other general symptoms and signs other psychoactive substance related disorders violent behavior , alcohol use , unspecified
change in mental status not otherwise specified poisoning by unspecified drugs and biological substances undermined night sweats fit not otherwise specified
wheezing , and doubt hyaline membrane disease , other general symptoms and signs smoke inhalation not otherwise specified
chest pain , unspecified , cardiac angina , nausea , shortness of breath , nausea with vomiting , unspecified
generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes bad confinement status , dysphagia , epileptic fits not otherwise specified
change in mental status , not otherwise specified , dehydration , dehydration , headache change in mental status , not otherwise specified
back pain , not otherwise specified . Back pain , not otherwise specified , unspecified injury of lower back . Hyperesthesia of skin as seenia not otherwise specified . Anesthesia of skin , unspecified injury of lower back
somnolence stupor and coma , toxic effect of unspecified substance fatigue , not otherwise specified , opioid related disorders
fever , with chills , fever , with chills , diarrhea , unspecified nausea with vomiting , unspecified dyspnea , unspecified adult hilar membrane disease
other chest pain , other chest pain , back pain , not otherwise specified , axillary , angina
periodic breathing , poisoning by heroin , undetermined , toxic effect of unspecified substance undetermined brain injury not otherwise specified
excessive crying of child adolescent or adult , other symptoms and signs involving emotional state , suicidal ideations , poisoning by unspecified antiepileptic and sedative-hypnotic drug undetermined chronic debility
pain localized to other parts of lower abdomen several abdominal pain , generalized with abdominal rigidity , generalized abdominal pain , alcohol dependence with withdrawal , unspecified
alcohol use , unspecified with intoxication , alcohol use , unspecified , unspecified injury of unspecified eye and orbit , unspecified injury of thorax , unspecified injury of thorax , injury of thorax
suicidal ideations , other symptoms and signs involving emotional state , encounter for adult health checkup , not otherwise specified , high blood pressure
generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes , epileptic phase not otherwise specified . Change in mental status not otherwise specified . Dehydration
alcohol use , unspecified with intoxication , poisoning by unspecified drugs and biological substances undetermined poisoning by unspecified narcotics undetermined , unconsciousness , not otherwise specified
Hyperventilation . Gastroesophageal reflux disease . Heartburn and doubt hyaline membrane disease
Abdominal tenderness not otherwise specified . Generalized abdominal pain , nausea , other specified health status
slowness , and poor responsiveness . Fit , not otherwise specified . Disorientation , unspecified . Unspecified injury of head , disorientation , unspecified
nonalcoholic encounter for health examination in population surveys . Unspecified psychosis not due to substance or known physiological condition
change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status not otherwise specified . Hyperventilation . Violent behavior . Other symptoms and signs involving emotional state
other chest pain , back pain , not otherwise specified . Hypertension , unspecified , unspecified multiple injuries , other chest pain
hypotension , unspecified chest pain , unspecified . Other chest pain . Dyspnea , unspecified . Shortness of breath
change in mental status , not otherwise specified . Syncope and collapse . Other general symptoms and signs , hypertension , unspecified . Hypertension , unspecified .
change in mental status not otherwise specified . Fit , not otherwise specified . Rapid heartbeat . Nausea . Other general symptoms and signs , nausea
Dyspnea , unspecified , influenza due to unidentified influenza virus , cough , nausea , shortness of breath
change in mental status , not otherwise specified change in mental status , not otherwise specified . Fever , with chills . Fever , with chills . Chronic debility
generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes , epileptic phase not otherwise specified . Chronic debility , asthenia , not otherwise specified
projectile vomiting , hypotension , unspecified night sweats , nausea with vomiting , unspecified
change in mental status , not otherwise specified , other specific diabetes mellitus with hypoglycemia , constipation , unspecified constipation , unspecified
other symptoms and signs involving cognitive functions and awareness other symptoms and signs involving cognitive functions and awareness , hypoxemia , unspecified injury of face , initial encounter , stupid , tonic pupil unspecified eye . Other abnormalities of heartbeat , tachypnea , not elsewhere classified , shortness of breath , change in mental status , not otherwise specified . Clammy skin , convulsions not elsewhere classified . Other secondary hypertension , convulsions not elsewhere classified
back pain , not otherwise specified . Unspecified injury of thorax , painful respiration . Intercostal pain , injury , unspecified
Localized edema . Adult hyaline membrane disease . Tachypnea not elsewhere classified . A adult hyaline membrane disease . Dyspnea , unspecified , acute edema of lung
adult hilar membrane disease , unspecified infectious disease , fever with chills , back pain , not otherwise specified . Adult hylandin membrane disease
Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes . Fit , not otherwise specified . Fatigue , not otherwise specified . Disorientation , unspecified asthenia not otherwise specified , change in mental status , not otherwise specified
difficulty in walking not elsewhere classified . Cerebral infarction , unspecified . Sludge speech . Nontraumatic intracranial hemorrhage , unspecified
chronic obstructive lung disease not otherwise specified . Chronic obstructive lung disease , not otherwise specified . Shortness of breath , dyspnea , unspecified pneumonia , unspecified organism
hematemesis , generalized abdominal pain , constipation , unspecified melena
unspecified injury of abdomen , unspecified injury of abdomen . Other general symptoms and signs open wound of eye and orbit
vomiting , unspecified , influenza due to an identified influenza virus . Encounter for adult health checkup , not otherwise specified . Acute pain not elsewhere classified
Cough , adult hyaline membrane disease , wheezing , dyspnea , unspecified chest pain , unspecified
irritability and anger , asthenia not otherwise specified , asthenia not otherwise specified , unspecified injury of head , initial encounter
elevated blood pressure reading without diagnosis of hypertension . High blood pressure . Change in mental status not otherwise specified . Cardiac arrhythmia , unspecified
encounter for general examination without complaint , suspected or reported diagnosis , alcohol use , unspecified . Other general symptoms and signs , syncope , and collapse
Nausea with vomiting , unspecified . A doubt hilar membrane disease , cough , shortness of breath , vomiting
Painful respiration , unspecified injury of thorax , generalized pain , not otherwise specified . Unspecified injury of shoulder and upper arm
chest pain , unspecified chest pain , unspecified . Fever , with chills . Infective , nasopharyngitis not otherwise specified
Left upper quadrant pain , generalized abdominal pain . Vomiting , unspecified . Chronic debility
constipation , unspecified . Alcohol use , unspecified . Generalized abdominal pain . Hypoglycemia , unspecified . Hypoglycemia , unspecified
back pain not otherwise specified . Pneumonia , unspecified organism . Other general symptoms and signs pneumonia , unspecified organism . Shortness of breath , back pain . Not otherwise specified
Fever with chills , asthenia not otherwise specified . Pain in unspecified hip asthenia , not otherwise specified . Sepsis , unspecified organism
Pain in lower limb , not otherwise specified . Pain in limb , unspecified . Rapid heartbeat . Cardiac arrhythmia , unspecified . Cardiac arrhythmia , unspecified
shortness of breath , adult hilar membrane disease , chronic obstructive lung disease , not otherwise specified . A dull hyaline membrane disease . Chronic obstructive lung disease , not otherwise specified
cardiorespiratory failure , poisoning by heroin and determined change in mental status not otherwise specified , unconsciousness , not otherwise specified
Mental illness not otherwise specified change in mental status , not otherwise specified . Hemiplegia , unspecified . Need for continued supervision
other chest pain , high blood pressure , shortness of breath , other chest pain
change in mental status , not otherwise specified . Unspecified respiratory condition due to chemicals , gases fumes and vapors . Syncope and collapse . Worries , slowness and poor responsiveness . Headache .
allergic urticaria , allergic shock , allergic shock , other allergy . [ ALLERGY ] Unspecified
Other seizure , poisoning by unspecified drugs , regimens , and biological substances undetermined . Fatigue , not otherwise specified . Poisoning by unspecified narcotics , undetermined , asthenia not otherwise specified . Fit , not otherwise specified
high blood pressure , change in mental status , not otherwise specified , change in mental status , not otherwise specified , unspecified infectious disease
generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes . Fit , not otherwise specified . Nausea with vomitings , unspecified . Change in mental status , not otherwise specified . Asthenia , not otherwise specified . Change in mental status not otherwise specified
generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes strange and inexplicable behavior change in mental status , not otherwise specified . Epileptic fits not otherwise specified
restlessness and agitation , poisoning by cocaine undetermined , rapid heartbeat , other chest pain , other general symptoms and signs , chest pain , unspecified
Change in mental status , not otherwise specified . Sepsis , unspecified organism , worries , change in mental status , not otherwise specified
hypotension postural hypotension posterior . Unspecified injury of head injury , unspecified
heartburn . Generalized abdominal pain . Left lower quadrant pain . Nausea with vomiting unspecified . Right lower quadrant pain . Hyperglycemia , unspecified . Nausea
pain in lower limb , not otherwise specified . Generalized pain . Not otherwise specified . Fever with chills . Pain in unspecified knee fever with chills
chest pain , unspecified chest pain , unspecified asthenia , not otherwise specified . Sepsis , unspecified organism .
change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Alcohol use , unspecified with intoxication . Unconsciousness , not otherwise specified . Poisoning by other drugs , medical comments and biological substances undetermined
Shortness of breath , shortness of breath , night sweats , chest pain , unspecified , lightheadedness , asthenia not otherwise specified , chest pain , unspecified
Visual hallucinations , toxic effect of unspecified substance assault initial encounter , worries , other psychoactive substance abuse with intoxication unspecified
other general symptoms and signs other general symptoms and signs , unspecified injury of lower back , initial encounter , generalized pain , not otherwise specified . Elevated blood pressure reading without diagnosis of hypertension . Shortness of breath , injury , unspecified , injury unspecified
Dyspnea , unspecified , adult hilar membrane disease , edema , unspecified . Fever with chills
nausea with vomiting unspecified , unspecified infectious disease , dysuria , fever , with chills , generalized abdominal pain , asthenia not otherwise specified . Fever , with chills
facial droop , cerebral infarction , unspecified . Slurred speech . Cerebrovascular disease , unspecified
other asthma , adult hilar membrane disease . Dry mouth , unspecified , asthenia not otherwise specified
Dyspnea , unspecified . Adult hylandin membrane disease . Other chest pain . Painful respiration . Clammy skin , chest pain , unspecified
vomiting , unspecified . Other specified diabetes mellitus with hyperglycemia . Hyperventilation nausea . Nausea with vomiting and unspecified
chronic obstructive lung disease not otherwise specified . Generalized pain , not otherwise specified . Pain in lower limb , not otherwise specified . Chronic kidney disease , requiring chronic dialysis .
unspecified injury of hip , unspecified injury of hip , cervicalgia , back pain , not otherwise specified . Unspecified injury of lower back
Suicidal ideations , other symptoms and signs involving emotional state . Vomiting , unspecified . Strange and inexplicable behavior , poisoning by unspecified antiepileptic and sedative hypnotic drugs undetermined . Poisoning by unspecified drugs and biological substances undetermined
Barunening by unspecified narcotics undetermined positioning by other opioids and determine other general symptoms and signs poisoning by other drugs , medical comments and biological substances , undetermined .
pulmonary edema , acute edema of lung , localized edema . Pulmonary acute artery vein thrombosis
Unspecified injury of neck injury , unspecified . Other general symptoms and signs , localized swelling , mass , and lump unspecified . Suffocation not otherwise specified
Wheezing , chronic obstructive lung disease not otherwise specified , cough . Chronic obstructive pulmonary disease with acute lower respiratory infection cough
Dyspnea , unspecified . Positioning by unspecified drugs and biological substances , undetermined . Positioning by unspecified narcotics undetermined . Slowness and poor responsiveness . A doubt hilar membrane disease
epigastric pain , generalized abdominal pain , diarrhea , unspecified nausea with vomiting , unspecified vomiting
Shortness of breath . A dull hyaline membrane disease asthenia not otherwise specified . Respiratory failure , unspecified , unspecified whether with hypoxia or hypercapnia . Acute respiratory failure , unspecified whether with hypoxia or hypercapnia
hypoglycemia , unspecified , respiratory failure , unspecified apnea , not otherwise specified . Other specified diabetes mellitus with hypoglycemia
Migraine , unspecified , headache , wheezing , adult hilar membrane disease
chest pain , unspecified . Diarrhea , unspecified . Diarrhea , unspecified chest pain , unspecified
Change in mental status , not otherwise specified . Other seizure , shortness of breath , unspecified visual disturbance
Dyspnea , unspecified , congestive heart failure , not otherwise specified . Fatigue , not otherwise specified . Hyperventilation stupor , cyanosis , edema , unspecified . Slurred speech . Cardiac arrhythmia , unspecified
hemorrhage , not otherwise specified , open wound of eye and orbit , ocular pain , unspecified eye . Unspecified injury of face and head
headache , unspecified injury of head , hemorrhage , not otherwise specified . Hammorrhagic disorder due to circulating anticoagulants
nausea with vomiting , unspecified vomiting , diarrhea , unspecified , hypertension , unspecified diarrhea , unspecified
change in mental status , not otherwise specified . Other acute kidney failure , pneumonia , unspecified organism . Respiratory failure , unspecified
Hypoglycemia , unspecified . Other specified diabetes mellitus with hypoglycemia . Violent behavior , anxiety not otherwise specified
nosebleed , injury , unspecified , worries , state of emotional shock and stress , unspecified . Hemorrhage , not otherwise specified . Nosebleed
