Other , general symptoms and signs , others , psychiatric , substance related disorders , violent behavior , alcohol use , unspecified
Change in mental status , not otherwise . His specified poisoning by unspecified drugs medically means and biological , substances , undermind night sweats , fit , not otherwise , specified
Wheezing , adult , high align , membrane disease , other general symptoms and signs . Smoke , inhalation , not , otherwise , specified
Just the pain , unspecified . Cardiac , angina , nausea , shortness of breath , nausea , with vomiting , unspecified
Generalized idiopathic . Epilepsy and epileptic syndromes , bad confinment status . Dysphagia , epileptic fits , not otherwise , specified
Change in mental status , not otherwise specified , dehydration , dehydration , headache , change in mental status , not otherwise , specified
Back pain , not otherwise , specified . Back pain , not otherwise , specified , unspecified injury of lower back . Hyperstageia of skin , ischemia , not otherwise specified , anesthesia , of skin , unspecified injury of lower back
Some knowledge , stupid , and coma . Toxic effect of unspecified substance , fatigue , not otherwise , specified , opioid related disorders
Fever with chills ? Fever ? With chills ? Diarrhea , unspecified ? Nausea , with vomiting , unspecified , dyspnea , unspecified , adult hilar in membrane disease
Other chest pain , other chest pain , back pain , not otherwise , specified . Axillary related angina
Periodic breathing , perginine , by heroin , undetermined , toxic effect of unspecified substance undetermined . Brain injury , not , otherwise , specified
Excessive crying of childhood adolescent or adult . Other symptoms and signs involving emotional state , suicidal ideations , buzzing , by unspecified , anti epileptic and sedating , hypnotic drug , and detomined , chronic , debility
Pain , localized to other parts of lower abdomen , several abdominal pain , generalized , wheat , abdominal , rigidity , generalized abdominal pain , alcohol , dependence with , withdrawal , unspecified .
Alcohol use on specified with interxication , alcohol use , unspecified , unspecified injury of unspecified eye and arbit , unspecified injury of thorax and specified injury of thorax injury of thorax
Suicidal ideations , other symptoms and signs involving emotional state and counter for adult health checkup , not otherwise specified , high blood pressure
Generalized idiopathic epilepsy and epilepsy syndromes . Epileptic fits , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Dehydration
Alcohol use , unspecified with , intoxication , purginging by and specified drugs , medic comments , and biological substances and detomined bulging by unspecified , narcotics , and these are mind , unconsciousness , not , otherwise , specified
Hyperventilation , gastroesophageal reflux disease , heartburn , adult , hilar and membrane disease
Abdominal tenderness , not otherwise , specified . Generalized abdominal pain , nausea , other , specified health status
Slowness and poor responsiveness . Feet , not otherwise , specified . These areientation and specified . Unspecified , injury of head , disorientation and specified
No alcoholic . And counter for health examination in populations surveys . And specified psychosis , not due to substance or known physiological condition
Change in mental status , not otherwise specified , change in mental status , not . Otherwise , specified . Hyperventilation . Violent behavior , other symptoms , and signs , involving emotional state
Other chest pain , back pain , not otherwise , specified . Hypertension , unspecified , unspecified multiple injuries , other chest pain
Hypertension , unspecified . Chest pain , unspecified . Other chest pain , dyspnea , unspecified , shortness of breath
Change in mental status , not otherwise , specified . Syncope and collapse . Other general symptoms and signs . Hypertension , unspecified . Hypertension and specified
Change in mental status , not otherwise specified . Feet , not otherwise , specified . Rapid heartbeat , nausea , other general symptoms , and signs , nausea
This , yeah , unspecified . Influenza , due to an identified influenza virus , cough , nausea , nausea , shortness of breath
Change in mental status , not otherwise , specified , change in mental status , not otherwise specified . Fever with chills . Fever , with chills , chronic debility
Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes , epileptic fits , not otherwise specified . Chronic debility , ischemia , not otherwise , specified
Projectile vomiting . Hypertension and specified , night sweats , nausea with vomiting and spacified
Change in mental status , not otherwise , specified . Others , specific diabetes mellitus , wheat , hypoglycemia , constipation , unspecified , constipation , unspecified
Other symptoms and signs , involving , cognitive functions , and awareness , other symptoms , and signs , involving , cognitive functions , and awareness . Hypozemia , unspecified injury of phase , initial and counter , super , tonic people and specified eye . Other abnormalities of heartbeat , tachycardia , not elsewhere , classified . Shortness of breath , change in mental status , not otherwise , specified , clammy skin , convulsions , not elsewhere , classified . Other secondary hypertension , convulsions , not elsewhere , classified
Back pain , not otherwise , specified . Unspecified injury of thorax . Painful , respiration . Intercostal pain , injury , unspecified
Localized edema , adult high line , membrane disease , tachycardia , not elsewhere , classified . Adult hyaluronic membrane disease , dyspnea , and specified acute edema of lung
Adult Thailand , membrane disease , unspecified infectious disease , fever with chills , back pain , not otherwise , specified , adult hilar in membrane disease
Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes . Feet , not otherwise , specified . Fatigue , not otherwise specified . These areientation and specified ischemia , not otherwise , specified , change in mental status , not otherwise specified
Difficulty in walking , not elsewhere classified , cerebral infraction , unspecified . Slurred speech , none traumatic , intracranial hemorrhage , unspecified
Chronic obstructive lung disease , not otherwise , specified . Chronic obstructive lung disease , not otherwise , specified . Shortness of breath , dyspnea , unspecified . Pneumonia and specified organism
Hematomas is generalized abdominal pain . Constipation and specified Mirena
And specified injury of abdomen and specified injury of abdomen . Other general symptoms and signs . Open wound of I and Erbit
Vomiting and specified , influenza due to an identified influenza virus and counter for adult health checkup , not otherwise specified . Acute pain , not elsewhere classified
Off , adult , highel and membrane disease , wheezing , dyspnea , unspecified , chest pain , unspecified
You irritability and anger , ischemia , not otherwise , specified , ischemia , not otherwise , specified , unspecified injury of head , initial encounter
Elevated blood pressure reading without diagnoses of hypertension . High blood pressure , change in mental status , not otherwise , specified . Cardiac arrhythmia , unspecified
And counter for general examination without complaint , suspected or reported diagnosis . Alcohol use and specified . Other general symptoms and signs , syncope and collapse
Nausea with vomiting , unspecified . Uh , doubt , hilarin , membrane disease , cough , shortness of breath , vomiting
Painful respiration . On specified injury of thorax , generalized pain , not otherwise , specified , unspacified injury of shoulder and upper arm
Chest pain , unspecified , chest pain , unspecified . Fever with chills . In fact ,ive , nasopharyngitis , not otherwise , specified
Left upper quadrant pain , generalized abdominal pain . Vomiting unspecified . Chronic debility
Constipation , unspecified , alcohol use and specified generalized abdominal pain , hypoglycemia , unspecified hypoglycemia , unspecified
Back pain , not otherwise specified . Pneumonia and specified organism , other general symptoms and signs . Pneumonia and specified organism . Shortness of breath , back pain , not otherwise , specified .
Fever with chills , ischemia , not otherwise specified . Pain in unspecified hip ischemia , not otherwise specified , sepsis , unspecified organism
Pain in lower limb , not otherwise specified . Pain in limb , unspecified . Rapid heartbeat . Cartia , arrhythmia , unspecified . Cartia , arrhythmia and specified
Shortness of breath , adult hiling , membrane disease , chronic obstructive lung disease , not otherwise specified . Adult , hyaluronine , membrane disease , chronic obstructive , lung disease , not otherwise , specified
Cardio respiratory failure , margining , by heroin and ezetimibe , change in mental status , not otherwise specified , unconsciousness , not otherwise specified
Mental illness , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Hemiphalgia , unspecified . Need for continuous supervision
Other chest pain , high blood pressure , shortness of breath , other chest pain
Change in mental status , not otherwise specified . And specified risperidone condition due to chemicals , gases , fumes , and vapors . Syncope and collapse . Worries , slowness and poor responsiveness , headache .
Allergic , urticaria . Allergic shock . Allergic shock . Other allergy . Allergy and spac
Uh , the seizure , marginally , by unspecified drugs , medical means and biological substances and determined . Fatigue , not otherwise , specified . Varginine , by hand , specified , narcotics , undetermined mind , asthenia , not otherwise , specified . Feet , not otherwise , specified
High blood pressure , change in mental status , not otherwise , specified . Change in mental status , not otherwise , specified , unspecified infectious disease
Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes . Feet , not otherwise , specified . Nausea with vomitings , unspecified . Change in mental status , not otherwise specified , ischemia , not otherwise specified , change in mental status , not otherwise specified
Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes , strange and inexplicable behavior , change in mental status , not otherwise specified , epileptic fits , not , otherwise , specified
Restlessness and agitation . Bulging by cocaine on determined . Rapid heartbeat . Other chest pain , other general symptoms and signs , chest pain , unspecified
Change in mental status , not otherwise , specified , sepsis , unspacified organism , worries . Change in mental status , not otherwise , specified
Hypertension . Posterior . Hypertension , posterior , and specified injury of head . Injury and specified
Heartburn . Generalized abdominal pain . Left , lower quadrant pain . Nausea with vomiting and specified . Right ? Lower quadrant pain . Hyperglycemia , unspecified . Nausea
Pain in lower limb , not otherwise specified . Generalized pain , not otherwise , specified . Fever with chills , pain in unspecified knee , fever with chills
Chest pain , unspecified , chest pain , unspecified , ischemia , not otherwise specified , sepsis , unspecified organism
Change in mental status . Not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise , specified . Alcohol use , and specified with intoxication , unconsciousness , not otherwise specified . Voiceening by other drugs , medical means and biological substances and detomined
Shortness of breath . Shortness of breath , night sweats , chest pain , unspecified . Lightheadedness , ischemia , not otherwise specified , chest pain , unspecified .
Visual , hallucinations , toxic effect of unspecified substance , a salt initial encounter , worries . Other psychoactive substance abuse , with intoxication , unspecified
Other general symptoms and signs , other general symptoms , and signs , and specified injury of lower back , initial encounter . Generalized pain , not , otherwise , specified . Elevated blood pressure , reading , without diagnoses of hypertension . Shortness of breath , injury , unspecified . Injury , unspecified
Dyspnea , unspecified , adult , hilar and membrane disease . Edema , unspecified . Fever with chills
Nausea with vomiting , unspecified , unspecified infectious disease . Fever with chills , generalized abdominal pain , ischemia , not otherwise specified . Fever with chills ? 
Facial droop , cerebral infraction , unspecified . Slurred speech , cerebral vascular disease , unspecified
Other asthma , adult hilar in membrane disease , dry mouth , unspecified , ischemia , not otherwise specified
Dyspnea and specified , adult Hyalgan membrane disease . Other chest pain . Painful , respiration , clammy skin , chest pain , unspecified
Vomiting unspecified . Others , specified diabetes , melanos , wheat , hyperglycemia , hyperventilation , nausea , nausea with vomiting and specified
Chronic obstructive lung disease , not otherwise specified . Generalized pain , not otherwise , specified . Pain in lower limb , not otherwise specified . Chronic kidney disease , requiring chronic dialysis .
I'm specified injury of hip and specified injury of hip , sarcalia , back pain , not otherwise specified , unspecified injury of lower back
Suicidal ideations , other symptoms and signs , involving emotional state , vomiting , unspecified . Strange and inexplicable behavior , purginging , by unspecified , anti epileptic and sedating idiot , drugs , and Zithromax . Parginine , by unspecified drugs , medic comments and biological substances and detomined
Bargining , bye , and specified , narcotics and Zithromax . Parginine , by other opioids and Zithromax , other general symptoms and signs , poisoning , by other drugs , medical means , and biological substances , and due to mind .
Pulmonary edema , acute edema of lung , localized edema . Pulmonary , acute artery , vein thrombosis
And specified injury of neck . Injury , unspecified . Other general symptoms and signs . Localized swelling , mass and lump and specified . Suffocation , not otherwise , specified .
Wheezing , chronic obstructive lung disease , not otherwise , specified . Cough . Chronic obstructive pulmonary disease with acute lower respiratory infection , cough
Dyspnea and specified versioning by unspecified drugs , medi comments and biological substances and determine . Pargining , by unspecified narcotics , on Zithromax , slowness and poor responsiveness , adult hilar in membrane disease
Epigastric pain . Generalized abdominal pain . Diarrhea , unspecified . Nausea with vomiting , unspecified . Vomiting
Sharpness of breath , adult hilar in membrane disease , ischemia , not otherwise , specified . Respiratory failure , unspecified , unspacified weather , with hypoxia , or hyper caffeinia , acute raspberry failure , unspecified weather with hypoxia , or hyperkalemia
Hypoglycemia , unspecified . Respiratory failure , unspecified , apnea , not otherwise , specified . Other specified diabetes mellitus with hypoglycemia
Migraine , unspecified . Headache . Wheezing . Adult hyaluronic membrane disease
Chest pain , unspecified . Diarrhea , unspecified . Diarrhea , unspecified , chest pain , unspecified
Change in mental status , not otherwise , specified . Other seizure , shortness of breath , unspecified visual disturbance
Dyspnea , unspecified , congestive heart failure , not otherwise specified . Fatigue , not otherwise specified . Hyperventilation , super , cyanosis , edema , and specified , slurred speech , cardiac , arrhythmia , unspecified
Hemorrhage , not otherwise , specified . Open wound of eye and arbitrte . Ocular pain , unspecified . I , unspecified injury of face and head
Headache , unspecified injury of head , hemorrhage , not otherwise specified . Hemorrhagic disorder , due to circulating , anticoagulant
Nausea with vomiting , unspecified . Vomiting , diarrhea , unspecified . Hypertension , unspecified . Diarrhea , unspecified
Change in mental status , not otherwise , specified . Other acute kidney failure , pneumonia , unspecified organism . Respiratory failure , unspecified
Hypoglycemia , unspecified . Others , specified diabetes , melanus , weight , hypoglycemia . Violent behavior . Anxiety , not , otherwise , specified
Nosebleed , injury , unspecified . Worries , state of emotional shock , and stress , and specified , hemorrhage , not otherwise , specified . Nose bleed
