Chest pain , unspecified , back pain , not otherwise , specified , back pain , not otherwise , specified , painful respiration
Anxiety , not otherwise , specified . Other symptoms and signs involving emotional state , rapid heartbeat , pain in non-specified food , visual hallucinations , all the dirty hallucinations , poisoning by unspecified drug , medic commence , and biological substances on determined .
He potentially an unspecified . He potentially an unspecified . Nausea , syncope and collapse . Other general symptoms and signs , syncope and collapse
Heat frustration , not otherwise , specified . Heat frustration , not otherwise , specified . Heat , syncope , chronic debility
Generalized abdominal pain , generalized abdominal pain , nausea with vomiting , unspecified , back pain , not otherwise , specified , ischemia , not otherwise specified , ischemia , not otherwise .
Nausea with vomiting , unspecified . Nausea , diarrhea , unspecified . Hyperglycemia , unspecified . Diarrhea , unspecified
Hypoglycemia on specified . Change in mental status , not otherwise . Specified , somnolence , a stupor and coma , other specificified diabetes mellitus with hyperglycemia .
Hypertension , non-specified , generalized abdominal pain . Renal stone , mitral valve , nausea
Nausea , acute appendicitis , without localized generalized peritonitis , abdominal tenderness , not otherwise specified . Nausea
Cough , cough , fever with chills , dyspnea , unspecified , uh , dog , hyaluronine , membrane disease
Nausea , nausea , night sweats , rapid heartbeat , acetylosis , vomiting , unspecified . Feet , not otherwise , specified . Vomiting , unspecified . Feet , not otherwise specified
Painful respiration . Shortness of breath . Chronic obstructive lung disease , not otherwise , specified . Cough , shortness of breath , nausea
Snowness and poor responsiveness , other symptoms and signs involving emotional state , unspecified dementia with aggressive behavior , disorientation , unspecified .
Fever with chills ? Shortness of breath ? Nausea ? Shortness of breath ? Fever with chills ?
Chest pain , unspecified . Other chest pain , cervicalia , pain in onset , specified shoulder , anxiety , not otherwise , specified
Slow heartbeat , cardiac arrhythmia , unspecified . Alcohol use , unspecified , with intoxication , fancy dye
Abdominal tenderness , not otherwise , specified . Generalized abdominal pain , dehydration , migraine , non unspecified headache
Osteoneia are not otherwise specified . Other specified diabetes mellitus with hypoglycemia , generalized pain , not otherwise , specified . Shortness of breath , acute edema of lung , cardiac arrhythmia nonspecific finding
Nausea , generalized abdominal pain , severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity , hypotension , unspecified
Abdominally , GGTP , unspecified site . Generalized abdominal pain , nausea , erectation , abdominal tenderness , not otherwise , specified . High blood pressure , nausea .
CeraVe Colgia , on specified injury of neck , right lower quadrant pain , back pain , not otherwise , specified , unspecified injury of head
Unspecified injury of head , unspecified injury of head , high blood pressure , hyperglycemia , unspecified . High blood pressure
Allergic shock , allergic shock , rash , not otherwise , specified . Allergy , unspecified
Dysplasia and specified cardiac angina , other chest pain . Pulmonary acute artery vein thrombosis
Shortness of breath , encounter for general examination without complaint , suspected or reported diagnoses , edama , unspecified shortness of breath
Uh , dog , hyaluronine , membrane disease , pneumonia , unspecified organism , rapid heartbeat , cardiac arrhythmia , unspecified
Headache , open wound of eye and orbit , painful respiration , unspecified injury of head
Slow heartbeat , change in mental status , not , otherwise , specified . Cardura , Respiratory failure , uh , doubt , highly membrane disease , hypertension , unspecified . Cardiac arrhythmias are unspecified .
Disorientation , unspecified . Poisoning with heroin and determined . Other general symptoms and signs , unspecified abdominal pain
Cough , smoke inhalation , not otherwise , specified . Shortness of breath , unspecified the risperidone condition due to chemicals , gases , fumes , and vapors
Anyplegia and hammer porosis , cerebral infarction , unspecified , aphasia , change in mental status , not otherwise specified
Hemorrhage , not otherwise , specified , unspecified injury of thorax , chest pain , unspecified . Other chest pain
Severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity , disease of digestive system unspecified , chills , not otherwise , specified , abdominal tenderness , not otherwise specified , light headedness , murmur , severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity
Headache ? Headache ? Cramp and spasm ? Nausea
Adverse effect of unspecified antiepileptic and sedative hid noticing drugs . Allergy unspecified . Nausea , other chest pain , lightheadedness , nausea
Chest pain , unspecified , nausea , epigastric pain , nausea with vomiting , unspecified , chest pain , unspecified
Uh , adults , highly membrane disease , uh , doubt highly membrane disease , change in mental status , not otherwise , specified , tremor , unspecified , change in mental status , not otherwise , specifying . 
Unspecified injury of head , unspecified injury of head , night sweats , syncope and collapse . Cramp and spasm , syncope and collapse
Facial droop , transient ischemic attack , disorientation , unspecified , high blood pressure
Abdominal tenderness , not otherwise , specified , unspecified infection disease , fever with chills , fever with chills
Shortness of breath , cardiac arrest , caused unspecified . Cardiodysporatory failure , periodic breathing , cyanosis , dyspnea , unspecified , congestive heart failure , not otherwise specified , uh , acute edema of lung , cardiovascular failure
Generalized pain , not otherwise , specified , unspecified injury of elbow , acute pain , due to trauma , unspecified injury of shoulder and upper arm
Abdominal tenderness , not otherwise , specified , generalized abdominal pain , nausea , constipation , unspecified , dehydration , constipation , constipation , constipation , aunts , specified
Facial droop , cerebral infarction , unspecified . Other general symptoms and signs , other of normal involuntary movements , feet , not otherwise , specified
Chest pain , non-specified , chest pain , non-specified . Diarrhea , unspecified , abdominal tenderness , not otherwise specified . Generalized abdominal pain
Facial droop , cerebral infarction , unspecified , transient ischemic attack , ischemia , not otherwise specified
This may unspecified cardiac angina , chronic debilitating , lightheadedness , influenza , due to on identifying influenza virus
Call meside the ideations , other symptoms and signs involving emotional state , hallucinations , unspecified , major depression , not otherwise , specified , homicidal ideations , anxiety , not otherwise , specified .
Ataxia , unspecified , cerebral infarction , unspecified , fever with chills , other general symptoms and signs , sepsis , unspecified organism
Chest pain , unspecified , cardiac arrhythmia , unspecified , rapid heartbeat , uh , ventricular tachycardia
Displaya and specified dyspnea , I didn't specify , rapid heartbeat , acidosis , hypoxemia , periodic breathing , uh , keep me , uh , not elsewhere , classified , wheezing , elevated blood pressure , reading without diagnoses of hypertension , shortness of breath , lightheadedness , lightheadedness
Ischemia are not otherwise specified , ischemia , not otherwise specified . Fever with chills , cough , uh , dull , highly membrane disease , uh , doubt highly membrane disease
Cough , chest pain , nonspecified . Pneumonia , non-specified organism , uh , dull , highly membrane disease
Other of normal involuntary movements , ischemia , not otherwise , specified , ischemia , not otherwise , specified , cerebral infarction , unspecified
Slowness and poor responsiveness , sepsis , unspecified organism , fever with chills , change in mental status , not otherwise , specified , change in mental status , not otherwise , specified
Abdominal tenderness , not otherwise , specified , ST elevation , stemming , myocardial infarction of inferior wall , nausea with vomiting , unspecified , severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity , painful respiration
Osteopenia are not otherwise specified . Cerebral infarction and specified syncope and collapse . Nausea with vomiting , nonspecific . Headache , slurred speech , vomiting
Irritability and anger , other symptoms and signs involving emotional state , localized swelling , mass and lump of skin and subcutaneous tissue , strange , and inexplicable behavior , chronic debility
Drowsiness , poisoning , by other opioids undetermined , major depression , not otherwise , specified , poisoning , by unspecified , antiepileptic , and sedative , he not eating drug and determined , other symptoms and science , involving emotional state
Shortness of breath , pneumonia , unspecified organism , dyspnea , unspecified , acute bronchitis , unspecified
Fatigue , not otherwise , specified . Fever with chills , chronic debility , hypotension , unspecified , fatigue , not otherwise , specified
Awareness of heartbeat , awareness of heartbeat , other general symptoms and signs . Mandibular pain , lightheadedness
Headache , migraine , unspecified , survival , clammy skin , fever with chills
Abdominal tenderness , not otherwise , specified , acute pain , not elsewhere , classified , severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity , unspecified injury of not otherwise specified , headache , unspecified injury of shoulder and upper arm , injury of face , not otherwise specified
Uh , ischemia and not otherwise , specified , change in mental status , not otherwise specified , twitching , not otherwise specified . Other general symptoms and signs , dehydration , urinary tract infection , site not specified
Disorientation on specified . Changing mental status , not otherwise specified , rapid heartbeat , change in mental status , not otherwise specified . Other psychoactive substance related disorders
Back pain , not otherwise , specified , unspecified injury of lower back , amnesia , not otherwise , specified , unspecified injury of neck
Chest pain , unspecified , chest pain , unspecified . Cardiac arrhythmia unspecified . Shortness of breath . Pulmonary , acute artery vein thrombosis
Displaya and specified risperidone disorder and specified encounter with adult health check up , not otherwise specified , ischemia , not otherwise specified
Unconsciousness , not otherwise specified , unconsciousness , not otherwise specified , facial droop , cerebral infarction , unspecified
Other asthma , unspecified asthma with acute exacerbation , wheezing , uh , doubt , hilar lean , membrane disease , anxiety , not otherwise , specified or doubt highly membrane disease
Unspecified visual disturbance , change in mental status , not otherwise , specified , other seizures , anxiety , not otherwise , specified , high blood pressure
Tendency to fall , hemorrhage , not otherwise , specified , hemorrhage , not otherwise , specified , cerebral infarction , unspecified
Orthopedia , or adult , hyaluronine , membrane disease , overactivity , high blood pressure , hyperventilation , other specified diabetes mellitus with hyperglycemia , high blood pressure . 
Hyperglycemia on specified , change in mantle status , not otherwise , specified , rapid heartbeat , disorientation , nonspecificified . Other skin changes , other specified diabetes mellitus with hyperglycemia .
Cough , generalized pain , not otherwise , specified . Fever with chills , other general symptoms and signs , pneumonia , unspecified organism
Other general symptoms and signs , alcohol use , unspecified , allergic , anticardiolia , anticardiolia , allergy , unspecified
Visual hallucinations , hallucinations , unspecified , nervousness , excessive crying of child adolescent or adult , worries , strange , any Mexico behavior , mental illness , not otherwise specified ? 
Osteoneia are not otherwise specified . Other specified diabetes mellitus with hypoglycemia , nausea with vomiting , unspecified , hyperglycemia , unspecified , change in mental status , not otherwise specified . 
Unspecified , strangulated , abdominal hernia , generalized abdominal pain , retention of urine , unspecified , change in mental status , not otherwise , specified
Chronic , the ability , alcohol use , unspecified alcohol use , unspecified with intoxication , drowsiness , slurred speech , chronic debility
Bloating , change in mental status , not otherwise , specified . Abdominal tenderness , not otherwise , specified , generalized pain , not otherwise , specified , change in mental status , not otherwise , specified , uh , ischemia , not otherwise , specified , slurred speech , cardiac arrhythmia , unspecified
Anxiety , not otherwise , specified . Shortness of breath , excessive crying of childhood adolescent or adult . State of emotional shock and stress and specified . Other symptoms and signs involving emotional state
Osteopenia , not otherwise , specified , cardiac arrhythmia , unspecified , fatigue , not otherwise , specified . Chronic fatigue , unspecified , ischemia , not otherwise , specified
Shortness of breath and CPAP , pleurisy , chronic debility , chronic debility
Lightheadedness , nausea and vomiting , facial droop , high blood pressure , cerebral infarction , unspecified
Dyspnia , unspecified , cardiac arrhythmia , unspecified , localized enema , congestive heart failure , not otherwise , specified , uh , dull , highly membrane disease . Respiratory disorder nonspecific five
Generalized pain , not otherwise , specified , shortness of breath , generalized abdominal pain , shortness of breath , generalized pain , not otherwise , specified
Chest pain , unspecified , chest pain , unspecified , dehydration , or awareness of heartbeat , ischemia , not otherwise , specified
Irritability and anger , change in mental status , not otherwise , specified , nervousness , ischemia , not otherwise , specifying
Shortness of breath , shortness of breath , cough , other general symptoms and signs , constipation , unspecified , ischemia , not otherwise , specified , cough
Painful respiration . Cardiac angina , periodic breathing , generalized pain , not otherwise , specified . Elevated blood pressure , reading without diagnoses of hypertension , on anesthesia of skin , or risperidone or unspecified
Cardiac , arrhythmia , unspecified . Cardiac arrhythmias specified night sweats , syncope and collapse , hemorrhage , not otherwise , specified syncope and collapse
Cardio , Risperdal 30 failure , cardio , Risperdal 30 failure . Pulmonary admiral change in mental status , not otherwise specified , malfunction of tracheostomies , stoma
Syncope and collapse , poisoning , by unspecified drug , medic comments and biological substances , accidental , unintentional , apnea , not otherwise specified , unspecified of normalities of breathing .
Painful respiration , unspecified injury of thorax , rapid heartbeat , other chest pain , overweight , generalized pain , not otherwise , specified . Other skin changes , shortness of breath , difficulty in walking , not elsewhere , classified intercostal pain , osteopenia , not otherwise specified , despair , unspecified , other chest pain , cherry , then risperidone disorder , unspecified , unspecified injury of neck , injury , unspecified , ischemia are not otherwise specified , acute pain , not elsewhere classified .
Changing mental status is not otherwise specified , dehydration , rapid heartbeat , sepsis , unspecified organism
On specified injury of thorax , shortness of breath , other chest pain , slowness and poor responsiveness , unspecified injury of thorax
Change in mental status , not otherwise , specified , change in mental status , not otherwise , specified . Headache , strange , any excligible behavior , headache
Slurred speech , change in mental status , not otherwise , specified , dry mouth , unspecified Change in mental status not otherwise specified , hyperglycemia , unspecified other specified diabetes mellitus with hypoglycemia
