straining the in- explisible behavior . Other general symptoms and signs . Generalized idiopathic epilepsy in the epileptic syndromes . Hypoglycemia , unspecified .
Monoplegia of lower limb affecting unspecified site . Asthenia , not as was specified . Asthenia no- otherwise specified . High blood pressure , hemiplegia , unspecified affecting unspecified side .
hemorrhage , not otherwise specified . Concussion , disorientation , unspecified . Unspecified , multiple injuries . Vomiting
abdominal tenderness , not otherwise specified . Generalized abdominal pain . Rapid heartbeat . High blood pressure . High blood pressure
pain , unspecified elbow , generalized pain , not otherwise specified . Nausea , hallucinations else specified . Chronic debility
changing mental status not otherwise specified . Change in mental status , not as well as specified . Chronic obstructive lung disease not otherwise specified . Cardiac arrhythmia , unspecified .
dysphagia , unspecified , constipation , unspecified , constipation , unspecified . Severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity
headache , generalized pain , not otherwise specified . As a skin changes , change in mental status , not otherwise specified .
change in mental status , not otherwise specified . Change mental status , not otherwise specified . Other general symptoms and signs . Generalized pain not otherwise specified . Dyspnea , unspecified . Generalized pain not otherwise specified
dyspnea , unspecified . Respiratory rate is other unspecified . Encounter for other health checkup , not otherwise specified . Chronic debility
nausea with vomiting , unspecified . Alcohol use , unspecified . Restlessness and agitation . Anxiety not otherwise specified . Suicidal ideations , anxiety not otherwise specified .
Haldol Hyaline membrane disease . LDL hilar membrane disease . Fever with chills . Chronic obstructive lung disease not otherwise specified . Fever with chills
headache , migraine , unspecified . Asthenia , not as wise specified . Epileptic fists um as was specified
allergic , urticaria . [ ALLERGY ] Unspecified . Alcohol use , unspecified , with intoxication . Echo use , unspecified
change in mental status , not otherwise specified . Epileptic fits , not otherwise specified . Restlessness and agitation . Disorientation , unspecified . Change in mental status , not as well as specified .
unspecified lack of coordination , cerebral infarction , unspecified change in mental status , not otherwise specified . Pain on , unspecified , change in mental status , not otherwise specified .
dyspnea , unspecified , chronic obstructive pulmonary disease with acute exacerbation , hyperventilation , hyperventilation
generalized idiopathic epilepsy and atelectatic symptoms . In caliber examination without complaints suspected or reported diagnosis . Injury of face not otherwise specified . Fit , not otherwise specified .
suicidal ideations . Other symptoms and signs involving emotional state . Asthenia not otherwise specified . Need for assistance at home and no other hospital member able to render care . Asthenia not otherwise specified
Pain localized to other pars of lower abdomen . Intestinal obstruction not otherwise specified . Vomiting , unspecified . Acute pain not actual class five
left lower quadrant pain . Generalized abdominal pain . Polyuria , not otherwise specified . Other degenerative symptoms and signs . Right lower quadrant pain . Hyperglycemia , unspecified . Other specified diabetes mellitus with hyperglycemia
generalized pain . Not otherwise specified . Epileptic fits no- as well as specified . Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes . Unspecified injury of hip
Other chest pain , painful respiration . Shortness of breath . High blood pressure
hemorrhage , not otherwise specified . Hemorrhage , not otherwise specified . Generalized pain not otherwise specified . Traumatic secondary and recurrent hemorrhage and sonora initially encounter .
hemorrhage not otherwise specified . Unspecified injury of abdomen . Severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity . Unspecified injury of wrist , hand , and fingers
fever with chills . Pneumonia , unspecified , organism . Other general symptoms and signs . Disorientation , unspecified . Sepsis , unspecified , organism
injury of face , not otherwise specified . Injury , unspecified . Unspecified injury of ankle , unspecified injury of head
chest pain , unspecified . Chest pain , unspecified . Fever with chills . Rapid heartbeat . Unspecified atrial fibrillation . Cardiac arrhythmia , unspecified .
asthenia , not otherwise specified . Urinary tract infection site , not specified . Polyuria , not otherwise specified . Generalized abdominal pain . Urinary tract infection . Sac not specified . Asthenia not otherwise specified
lightheadedness , unspecified early complication of trauma , initial encounter , generalized pain , not otherwise specified . Mandibular pain , hypotension , unspecified .
injury , unspecified . Injury unspecified . Stooper . Elevated blood pressure reading with diagnoses of hypertension . Localized swelling mass and long head . Hypotension , unspecified . Change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified .
chronic debility . Cardiac arrhythmia , unspecified . Nausea , muscle weakness , generalized
aphasia , cerebral infarction , unspecified . Asthenia , no- otherwise specified . Slurred speech . Disorientation , unspecified
high blood pressure , high blood pressure , tremor , unspecified . Chronic debility
Fever with chills . Fever with chills , change in mental status , not otherwise specified . Jardiance
chest pain , unspecified . Other chest pain . Unspecified abdominal pain . Generalized abdominal pain .
headache , thermoplegia , heartburn , headache
severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity . Generalized abdominal pain . Vomiting , unspecified . Hematemesis
pain in lower leg , not otherwise specified . Poisoning by unspecified psychotropics . Hallucinogens , undetermined . Other general symptoms and signs , drowsiness , um strenia not as was specified . Generalized pain . Not otherwise specified .
localized swelling , mass , and lump unspecified . Fifth , not otherwise specified . Other seizures . Fifth , not otherwise specified . Unspecified injury of head , unspecified injury of head .
left lower quadrant pain . Generalized abdominal pain . Nausea with vomiting unspecified . Abdominal tenderness not otherwise specified . Back pain now otherwise specified . Nausea
Back pain , not otherwise specified . Back pain . No hospitalized specified . Savicage , unspecified injury of wrist , hand , and fingers . Unspecified injury of neck . Unspecified injury of thorax . Unspecified injury of neck .
constipation , unspecified , constipation , unspecified . Dyspnea , unspecified . Generalized abdominal pain . Severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity
Other general symptoms and signs . Suicidal ideations state of emotional shock and stress , unspecified . Poisoning by other drugs , malignant , and biological substances , undetermined
unconsciousness , not otherwise specified , change in mental status , not otherwise specified . Generalized pain not otherwise specified . Cerebral infarction , unspecified .
unspecified injury of forearm asthenia , not otherwise specified asthenia , not otherwise specified . Dyspnea , unspecified injury , unspecified .
lightheadedness , syncope , and collapse . Shortness of breath , membrane disease , hypotension , unspecified
apnea , not otherwise specified . Poisoning by herring , indeterminate . Mental illness not otherwise specified . Change mental status , not otherwise specified .
night sweats . I don't hyaline . Main brain disease . LDL hyaline membrane disease . Ostenia not otherwise specified . Congestive heart failure , not otherwise specified .
feet , not otherwise specified . Fit , not otherwise specified , change in mental status , not otherwise specified . Generalized pain not otherwise specified
nausea with vomiting , unspecified . Severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity . Other general symptoms and signs . Abdominal tenderness not otherwise specified . Aspenia not otherwise specified
rapid heartbeat Poisoning by unspecified jogs , nalicomas , and biological substances undetermined . Anxiety , not otherwise specified . Cardiac arrhythmia , unspecified
syncope , and collapse changing mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Echo use , unspecified with intoxication
ocular pain , unspecified eye . Injury of face , not otherwise specified . Unspecified multiple injuries . Unspecified injury of wrist , hand , and fingers
hyperglycemia , unspecified . Other specified diabetes mellitus with hyperglycemia . Nausea with vomiting , unspecified . A predominant tenderness no- otherwise specified . Generalized pain . No as well as specified . Unspecified abdominal pain .
primary sounder clap , headache , cerebral infarction , unspecified . Nausea , migraine , unspecified .
chest pain , unspecified . Cardiac angina . Vomiting , vomiting
presence of cardiac pacemaker , anxiety not otherwise specified , anxiety not otherwise specified , chest pain , unspecified
generalized abdominal pain . Generalized abdominal pain . Ultrasound of symptoms signs . Back pain , not otherwise specified . Cough
localized edema , change in mental status , not otherwise specified . Disorientation , unspecified . Pulmonary edema , change in mental status not otherwise specified . Retention of the urine , unspecified , congestive heart failure , not otherwise specified .
nausea with vomiting , unspecified . Generalized abdominal pain . Right lower quadrant pain . Edema , unspecified . Vomiting
rapid heartbeat . Cardiac arrhythmia , unspecified . Syncope and collapse . Unspecified atrial fibrillation . Syncope and collapse .
change in mental status not otherwise specified . Toxic effect of unspecified substance . Dyspnea , unspecified . Unspecified asthma with acute exacerbation .
change in mental status , not otherwise specified . Poisoning by unspecified drugs , malignant , and biological substances undetermined . Hypotension , unspecified . Suicide attempt
high blood pressure , high blood pressure , other chest pain . Migraine unspecified . Shortness of breath . Lap-headedness . Other chest pain
severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity . Generalized abdominal pain . Generalized pain . Not otherwise specified . Pain localized to upper abdomen . Chest pain , unspecified
chronic obstructive pulmonary disease with acute lower respiratory infection , sepsis , unspecified organism . Fever was chills , acute bronchitis , unspecified
facial droop , cerebral infarction , unspecified . Hallux valgus lack of coordination . Other specified diabetes mellitus with hyperglycemia .
asthenia not as well as specified . Senescence nervousness . Sepsis , unspecified , organism .
shortness of breath , shortness of breath . Pneumonia , unspecified , organism . Unspecified asthma with acute exacerbation
unspecified injury of thigh . Unspecified injury of thigh . Unspecified injury of thorax . Unspecified injury of elbow
change in mental status um as well as specified . Fifth , not otherwise specified . Fit , not otherwise specified . Conduct disorder solitary aggressive tap
apnea , not otherwise specified . Shortness of breath . Chronic obstructive lung disease not otherwise specified . Wheezing , shortness of breath . Asthenia , not otherwise specified . Asthenia , not otherwise specified
dyspnea , unspecified . Chronic obstructive pulmonary disease with acute exacerbation . Waris , asthenia , not otherwise specified . Asthenia , not otherwise specified .
without hyaline membrane disease . LDL hyaline membrane disease . Wheezing . Other foreign objects in trachea causing asphyxiation . Other asthma , shortness of breath . Unspecified asthma with acute exacerbation
anxiety , not otherwise specified , chronic debility , tachypnea , not as well classified . Mental illness , not otherwise specified
fever with chills . Fever with chills . Diarrhea , unspecified . Asthenia , not otherwise specified . Diarrhea , unspecified
change in mental status , not otherwise specified . Cerebral infarction , unspecified . Elevated blood pressure reading without diagnosis of hypertension , transient ischemic attack .
alcohol use , unspecified with intoxication , poisoning by unspecified drugs , medical commence , and biological substances , undetermined unspecified injury of head . Unspecified injury of head
headache , injury of face , not otherwise specified . Generalized pain , not otherwise specified . Headache . Encounter for general examination without complaints suspected or reported diagnoses
Cough , fever was chills . Other general symptoms and signs . Healed hyaline membrane disease . Elderly hyaline membrane disease .
generalized idiopathic epilepsy and atelectatic syndromes . FIT not otherwise specified . Left lower quadrant pain . Pain in lower limb not otherwise specified . Right lower quadrant pain . Osteenia not as was specified
chronic obstructive lung disease not as was specified . Chronic obstructive lung disease not otherwise specified . Left lower quadrant pain . Left upper quadrant pain . Dyspnea , unspecified . Elder hyaline membrane disease
hemorrhage , not otherwise specified . Intestinal hemorrhage not otherwise specified . Hematemesis , vomiting , unspecified . Vomiting , unspecified
anxiety , now outside specified . Pelvic and perineal pain . Nausea . Other general symptoms and signs . Restlessness and agitation . State of emotional shock and stress , unspecified . Other psychoactive substance related disorders
overactivity . Alcohol abuse , uncomplicated . Worries , lightheadedness
irritability , and anger , poisoning by harring , undetermined . Other general symptoms and signs . Restlessness and agitation . Poisoning by cocaine , undetermined .
tendency to fall , injury of face , not otherwise specified . Generalized pain not otherwise specified . Asthenia , not otherwise specified . Pain , not elsewhere classified . Muscle weakness , generalized .
Fever was chills . Sepsis , unspecified , organism . Cardiac arrhythmia , unspecified . Change in mental status , not otherwise specified . Asthenia , not otherwise specified . Fever with chills
Syncope and collapse . Syncope and collapse . Other chest pain . Nausea with vomiting , unspecified . Chest pain , unspecified .
change in mental status , not otherwise specified . Hypoglycemia , unspecified . Hypoglycemia , unspecified . hypoxemia
Other chest pain , unspecified injury of thorax , initial encounter . Pain in right shoulder . Acute pain due to trauma
secondary hypertension , unspecified . Unspecified injury of neck , initial encounter . Nausea , high blood pressure
hypotension , unspecified . Asthenia , not as wide specified . Astelin not as wide specified . Clammy skin , hypovolemia
tiny arm , unspecified . Chest pain , unspecified . Other chest pain . Chest pain , unspecified . Back pain , not otherwise specified . Back pain , not otherwise specified .
chest pain , unspecified . Chest pain , unspecified . Other chest pain . Myocardial infarction acute , not otherwise specified . Myocardial infarction acute . No as was specified .
chest pain , unspecified . Chest pain , unspecified . Nausea with vomiting , unspecified . Left upper quadrant pain . Lightheadedness , vomiting
abdominal tenderness , not otherwise specified . Generalized abdominal pain . Localized swelling , mass , and lump of scan and subcutaneous tissue . Unspecified atrophy . Cardiac arrhythmia , unspecified .
change in mental status , not otherwise specified . [ ALLERGY ] Unspecified . Vomiting , unspecified . Urticaria , syncope , and collapse
strange and explisible behavior . Mental illness not otherwise specified . Fatigue not otherwise specified . Unspecified psychosis not due to a substance or known physiological condition .
