It's strange , and any explanation of behavior . Other general symptoms are signs . Generalized idiopathic epilepsy and the epilepsy syndromes . Hypoglycemia , asbestos fight
No little preacher of lower lens affecting your asthma as far as side . Uh , ischemia , not as well as specified . Assenia , no , otherwise specified . High blood pressure , I mean Kleenex you have a home specified , affecting your own specified side
Hemorrhoids , not hospitalized specified . Concussion , disorientation , how's specified ? Hello , specified . Multiple injuries . Vomiting
Abdominal tenderness , not as a white specified . Generalized abdominal pain . Rapid heartbeat . High blood pressure . High blood pressure
Hey , uh , specified elbow , generalized pain . Now , also was specified . Nausea , hallucinations , elsewhere is fine . Chronic stability
Changing mental status , not authorized specified , change in mental status , not as well as specified . Chronic obstructive lung disease , not as who I specified . Cardiac arrhythmia , asbestos fight
These fascia unspecified . Constipation , else specified . Constipation , non-specified . Severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity
Headache . Generalized pain , not as wide spasm . Loss of skin changes , change in mental status , not as wise specified
Changing , mental status , not optimized specified , change , mental status , not last wise , specified . Others you have no symptoms and signs . Generalized pain , not as otherwise specified . Pacemaker , pump specified , generalized pain , not authorized specified
Dyspnea , uh , specified . Respiratory rate is always around specified . In count of or out of house checkout , not outside . Chronic debility
Nausea , with vomiting , as fast as five . Alcohol use , I'll specify . Restlessness and agitation , anxiety now , otherwise , specified . Suicidal ideations , anxiety cannot authorize , spice five .
Held up hyaluronic membrane membrane disease . Now that Halaven membrane membrane disease , fever with chills , chronic obstructive lung disease , not optimal specified . Fever with chills
Headache , migraine , ounce specified . Aspirinia , not , that's why it's best fat .  Okay .  Uh , teleptic fits , not us , specified
Allergic , urticaria , allergy , Alzheimer's . Alcohol use , Alzheimer's , who is in toxication , alkal use , Alzheimer's
Change in mental status , not , that's why it's specified . Epileptic fits , you know , as well as specified . Restlessness and agitation . These orientation else specified , change in mental status , not authorized specified
Elephant fellow , lack of coordination , cerebral infraction , Alzheimer's , change in mental status , not osteoarthritis specified . Pain , arm , um , specified , change in mental status , not as wide specified .
Dyskinesia , um , specified . Chronic obstructive pulmonary disease , which is acute exacerbation . Hyperventilation , hyperventilation
Generalized , uh , idiopathic epilepsy and epilepsy syndromes , encounter for general examination with , uh , compliance suspected , or reported a diagnosis , injury of face , not otherwise specified , fit , not authorized specified
Suicidal , ideal agents , other symptoms and a size , involving emotional state , athinia , not , that's why I specified . Need for assistance at home and no odds of household member , able to render care , uh , a senior , not otherwise specified
Pain , localized to other parts of lower abdomen . Intestinal obstruction . Now , that's why it's specified . Vomiting , non-specified . Acute pain , not asked for a cost fire
Left lower quadrant pain . Generalized abdominal pain , polyuria , not , that's why I specified . Other general symptoms in the science , right lower quadrant pain , hyperglycemia , unspecified , as a specified diabetes is malignant with hyperglycemia
Generalized pain , not as specified . Epileptic fits , no , that's why I specified . Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes , unspecified injury of hip
Other chest pain . Painful respiration . Shortness of breath . High blood pressure
And the rush , not hospitalized , specified . Hemorrhage , not as wide , specified . Generalized pain , not hospitalized , specified , traumatic secondary , and a recurrent hemorrhage , and scenario initial encounter . 
Hemorrhoids , not , that's why it's specified , unspecified the injury of abdomen , severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity , unspecified injury of first hand and fingers
Fever was chills . Pneumonia , Alzheimer's , organisms . All the genotypes intense and science . These orientation , non-specified . Sepsis , non-specified , organism
Injury or face , not as much specified . Injury , unspecified . Unspecified injury of ankle , unspecified injury of head
Chest pain , I don't specify . Chest pain , I don't specify . Fever was chills . Rapid heartbeat , unspecified atrial fibrillation , cardiac , arrhythmia , unspecified .
Aesthetia , not As wise . Urinary tract infection site , not specified . Polyuria , not as wide specified . Generalized abdominal pain . Urinary tract , infection , sets , not specified , uh , ischemia , not as wide specified
Lightheadedness , unspecified , early complication of trauma , initial encounter . Generalized pain , not ultraviolet specified . Ment deeper of pain . Half of tension , atherosclerotic
Injury ? Oh , specified . Injury , unspecified . Steper . Elevated blood pressure reading with subdiagnosis of hypertension . Localized swelling mass and lump had . Hypertension nonspecified , change in mental status , not otherwise specified , change in mental status , not as wide specified
Chronic debility . Cardiac arrhythmia . I don't specify that . Nausea , muscle weakness , generalized
A fascia , cerebral infection , nonspecified . Osteopenia , not , that's why it's specified . Slurred speech , disorientation , nonspecified
High blood pressure , high blood pressure , tremor , Alzheimer's . Chronic debility
Fever was chills , fever was chills , change in mental status , not as well as specified , drowsiness
Chest pain , lung specified . Other chest pain . How is Spasm ? Abdominal pain ? Generalized abdominal pain
Headache . So , I'm a preacher , heartburn , headache
Severe abdominal pain . Generalized with abdominal rigidity . Generalized abdominal pain . Vomiting nonspecified . Hematocrit
Pain in lower leg , not , that's why it's specified . Poisoning bile unspecified , psycho dysfunction , hallucinations , undetermined . Other general symptoms and signs , jaundice , uh , stenia , not asthma , specified . Generalized pain , not asthma , specified
No , because I have swelling mass and a lump , um , specified . Feet . Now , that's why I specified . Are the seizures fits , now , otherwise , specified . Unspecified injury of head , unspecified injury of head
Left and lower quadrant pain . Generalized abdominal pain . Nausea was vomiting nonspecified . Abdominal tenderness , not hospitalized specified . Back pain , not arthritis . Nausea
Back pain , not hospitalized , specified . Back pain , not hospitalized , specified . So , we catch you , unspecified injury of wrist , hand and fingers , unspecified injury of neck , unspecified injury of thorax , unspecific injury of neck
Constipation , um , specified . Constipation , Alzheimer's , dyspnea , I don't specify . Generalized abdominal pain , severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity
All the general symptoms and science . Suicidal ideations state of emotional shock and stress , unspecified . Poisoning by other jocks , medicinal , and biological , substances , undetermined . 
I'm unconsciousness , not , that's why I specified . Change in mental status , not authorized specified . Generalized pain , not authorized specified . Cerebral infraction , non-specified
I don't specify the injury of forearm , uh , ischemia , not , that's why I specified . Uh , ischemia , not as white specified . Dyspnea , nonspecified . Injury , nonspecified
Lightheadedness , syncope and a collapse . Shortness of breath . Able to heroin , membrane disease . Hypertension , non-specified
Apnea , not , that's why I specified . Points meaning by herring , I'm determined . Mental illness , not alcohol is specified . Change in mental status , not as wide , specified
Night sweats , outdoor hyline , main brain disease , elderly membrane disease , uh , stenia , not otherwise specified , congestive heart failure , not as wide specified . 
Feet . Now , house wise , specified . Feet , no , otherwise , specified , change in mental status , not authorized , specified . Generalized pain , now , as far as specified
Nausea , it was vomiting . I don't specify . Severe abdominal pain , generalized with abdominal originity . Other general symptoms and signs , abdominal tenderness , not otherwise specified , uh , thinner , not hospitalized , specified
Rapid heartbeat Points meaning by own specified jocks , muggy , comments , and biological substances , I'll determine . Anxiety , now , else wise , specified . Cardiac arrhythmia , nonspecified
Syncope and collapse . Changing mental status , now , atherosclerotic specified change in mental status , not authorized specified . Alcohol use , unspecified , which is intoxication
All to the pain . I don't specify high . Injury or face , not , that's why it's specified , unspecified , multiple injuries , unspecified injury of wrist , hand and fingers
Hypoglycemia , Alzheimer's . All this specified diabetes was hyperglycemia . Nausea was vomiting . Also , that's fine . A predominant tenderness , not hospitalized , specified , generalized pain , not , not otherwise specified . Unresponsive five , abdominal pain
Primary sounds are clear , headache , cerebral infraction , Alzheimer's . Nausea , migraine , non-specified
Chest pain , unspecified . Cardiac , angina , vomiting . Vomiting
Presidents of cardiac pacemaker , anxiety , not also why it's specified . Anxiety , not authorized specified . Chest pain , unusual specified
Generalized abdominal pain . Generalized abdominal pain . All the general symptoms and signs . Back pain , not , that's why it's specified . Cough
No colitis , edema , change in mental status , not as wise specified . This orientation on satisfactory . Pulmonary , edema , change in mental status . Now , that's why I specified , retention of the urine , uh , specified , congestive heart failure , not otherwise specified
Nausea , which is vomiting , also is five . Generalized abdominal pain , right lower quadrant pain . Edema , tonsils are fine . Vomiting
Rapid heartbeat , cardiac arrhythmia , Alzheimer's , syncope and collapse . Almost specified atrial fibrillation , syncope and collapse
Change a mental status , not hospitalized , specified . Toxic effect of unspecified substance , dyspnea , Alzheimer's . Almost sphincter of asthma was an acutely exacerbation
Change in mental status , not as well as specified . Poison ivy , I don't specify jokes , but it depends , and biological , substances , undetermined . Hypotension , else specified , suicide attempt
High blood pressure , high blood pressure , other chest pain , migraine , unspecified . Shortness of breath , lightheadedness , other chest pain
Severe abdominal pain , generalized was abdominal rigidity . Generalized abdominal pain . Generalized pain , not hospitalized specified . Pain , localized to upper abdomen , chest pain , unpleasant
Chronic obstructive pulmonary disease was acute lower respiratory infection , sepsis , Alzheimer's , and fever was chills , acute bronchitis , uh , classified
Facial droop , cerebral infection , non specified . Hospice felt lack of coordination . Other specified diabetes mellitus was hyperglycemia
A senior . No , that's why I specified . Sinus , nervousness , sepsis , osspeified , organizing
Shortness of breath . Shortness of breath . Pneumonia , I'll specify , organisms . I don't specify asthma with acute exacerbation
Oh , specified injury of thigh . Unspecified injury of thigh , unspecified injury of psoriatic , nonspecific injury of elbow
Change in mental status , not authorized , specified . Feet , not as wide , specified . Feet , no as wise , specified , conduct disorder , solitary , aggressive tap
Uh , the , uh , not , that's why , that's five . Show me some breath . Chronic obstructive lung disease . Now , that's why I specified . Wheezing , shortness of breath , ischemia , not , that's why specified , uh , ischemia , not arthritis , specified
Dyspnea , Aranesp five . Chronic obstructive pulmonary disease , which is acute , exacerbation , worries , ischemia , not as why it's specified . Osteopenia , not advised specified .
Haldol , Hyaluron , membrane disease , elderly , membrane disease , wheezing , other forewarning objects in trachea , causing , uh , fixation , other asthma , shortness of breath , unspecified asthma , which is acute , exacerbation
Anxiety , not , also why it's specified . Chronic debility , tack up near , not as well , classified . Mental illness , not athletes , specified
Fever , it was chills . Fever was chills . Diarrhea , unspecified . Anesthetia , not us , specified . Diarrhea , um , specified
Change in mental status , not , that's why I specified , cerebral infection , nonspecified . Elevated blood pressure reading , result diagnosis of hypertension , transient ischemic attack . 
Alcohol use . I don't specify if it was in toxication , poison ivy , I'll specify jocks , medics , and biological substances . I'm determined I don't specify the injury of head . Unresponsible for the injury of head
Headache ? Injure a face , not , that's why I specified . Generalized pain , not , that's why it's specified . Headache , encounter for general explanation , without complaints , suspected , or reported diagnoses
Cough . Fever was chills . Uh , the general symptoms and science . Held up highline . The main brain disease , out of high line , membrane disease
Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes . Fit , not as wide specified . Left lower quadrant pain . Pain in lower length , not as wide specified . Right lower quadrant pain , uh , ischemia , not as wide , specified
Chronic obstructive lung disease , not , that's why it's specified . Chronic obstructive lung disease . Now , that's why it's specified . Left lower quadrant pain . Left upper quadrant pain , dyspnea , atherosclerotic , elderly highlighted membrane disease
And a rush , not hospitalized , specified . Intestinal hemorrhage , not as wide specified . Hematemesis , vomiting , unresponsive heart . Vomiting , ulcers five
Anxiety , no , outside . Pelvic and pyridia pain . Nausea , all the general symptoms and size . Restlessness and agitation , state of emotional shock and stress , ask specified . Other psychoactive substance related disorders
Overactivity . Alcohol abuse , uncomplicated worries , lightheadedness
You've reached ability and anger , poison ivy , bearing , I'll determine . Other channel symptoms and science . Restlessness and agitation . Poison ivy by cocaine , I'm determined .
The tendency to fall , injury of face , not , that's why it's specified . Generalized pain , not , that's why I specified . Uh , ischemia , not athletes specified . Pain , not elsewhere , classified . Muscle weakness , generalized
Fever was chills , sepsis , alphasified organism . Cardiac arrhythmia , osspeified . Change in mental status , not as well as specified , ischemia , not alzheimer's specified , fevers , chills
Syncope and collapse , syncope and collapse . Other chest pain . Nausea was vomiting , al-specified . Chest pain , non-specified
Change in mental status , not , that's why it's specified . Hypoglycemia , Alzheimer's fight . Hypoglycemia , unspecified Hypoxemia
Uh , the chest pain . Unspecified injury of Florax . Initial encounter . Pain , in the right shoulder , acute pain , due to trauma
Secondary hypertension , Alzheimer's , unspecific for the injury of neck , initial encounter . Nausea , high blood pressure
Hypnotation , Alzheimer's , ischemia , not as wide , specified , ischemia , not as wide . Spasm . Climbing skin , hypogonadia
Pain in the arm . I'll specify it . Chest pain , I'll specify . All the chest pain , chest pain , I don't specify . Back pain , not as wise specified . Back pain , not as wise , spastic five
Chest pain , uh , specified . Chest pain , I don't specify . Other chest pain . Myocardial infarction , acute . Not as wide specified . Myocardial infarction , acute , not as wide as Spassified
Chest pain , uh , specified . Chest pain , Alzheimer's ? Nausea , with vomiting , Alzheimer's ? Left upper quadrant pain , lightheadedness , vomiting
Abdominal , no tenderness , not hospitalized , specified . Generalized abdominal pain , localized swelling mass and a lump of skin and cutaneous tissue , unspecified atrial fibrillation , cardiac , arrhythmia , nonspecified
Change in mental status , not optimized specified . Allergy , unspecified . Vomiting else specified . Uh , the carrier , syncope and collapse
It's strange . And inexplicable behavior . Mental illness , not us . That's why it's specified . Fatigue . No . That's why I specified . Unspecified , psychosis , not to , uh , substance or no physiological condition
