Headache . And specified injury of head . Nausea with vomiting . Uh , specified , uh , specified injury of ankle . On specified injury of shoulder and upper arm . Pain in the arm , unspecified , unspecific injury of shoulder and upper arm
Cardiac arrest . Cardiac arrest , unspecified . Syncope and collapse . New growth , not otherwise , specified
Abdominal tenderness , uh , otherwise , specified . Generalized abdominal pain Irritation ? Nausea with vomiting on specified ? Nausea
Pain med . Otherwise , specified . Back pain , uh , otherwise , specified . Left upper quadrant pain . Injury of face , not otherwise specified
Chest pain on specified . Cardiac angina , nausea , worries , dyspnea , unspecified . Nausea and vomiting
Change in mental status is not otherwise specified . Pneumonia and specified organism . Facial drool , unspecified infectious disease
Myocardial infarction , uh , otherwise , specified . No highly membrane disease . Other general symptoms and signs , shortness of breath , high blood pressure , presence of cardiac pacemaker . Why your cardio infarction , acute , not otherwise specified
Fever with chills , sepsis , unspecified organism , right upper quadrant pain , right lower quadrant pain , unspecified abdominal pain
Change in mental status not otherwise specified . Change in mental status is not otherwise specified . Unspecified injury of abdomen . Opiate related disorders
Cardiac arrest . Injury and specified . Syncope and collapse . Suicide attempt .
Adult highly membrane disease . Shortness of breath . Chronic obstructive lung disease , not otherwise specified . Wheezing . Change in mental status not otherwise , specified . Change in mental status , not otherwise , specified .
Change in mental status , uh , otherwise , specified . Other specified diabetes , mental attitude , with hypoglycemia , night sweats , disorientation , unspecified . Change in mental status , no , otherwise , specified
Facial droop , cerebral infarction and specified . Phase you , bed can find that status
Other chest pain ? Painful respiration ? Pain in lower limb , uh , otherwise specified . Generalized pain , not , otherwise , specified
Shortness of breath ? Shortness of breath ? Chronic combined , systolic , congestive , and diastolic , congestive heart failure . Congestive heart failure , not otherwise specified
Hypoglycemia and specified . Hypoglycemia , unspecified . Night sweats . Other general symptoms and sides . Change in mental status is not otherwise specified
Headache . Alcohol abuse with the toxication of uncomplicated . Alcohol use , unspecified with unspecified alcohol induced disorder , headache
Headache . And it's best to find an injury of the head , pelvic and perennial pain . Not specified injury of shoulder , an upper arm , not specified injury of hip
Adult highly membrane disease . Adult highly membrane disease . Chronic obstructive lung disease , not otherwise specified . Painful respiration , painful respiration
Change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status is not otherwise specified . Other general symptoms and signs . Slow heartbeat , disorientation , unspecified . Hypotension , unspecified . Poison ivy unspecified drugs , medications , and biological substances , unspecified
Change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status is not otherwise specified . Vyvanse behavior , slow heartbeat , cardiac arrhythmia
That's it . No , otherwise , specified . Fitting up otherwise , specified . Cardio , respiratory failure , violent behavior , change in mental status , not otherwise specified . Cardio , respiratory failure
Headache , severe infarction , unspecified . Other general symptoms and signs . Transient ischemic attack
Change in mental status is not otherwise specified . Change in mental status is not otherwise specified . Apnea , not otherwise , specified . Poisoning , but other opiates , accidental , unintentional , initial encounter
Suicidal ideations , disorientations , unspecified . Hallucinations , unspecified . Change in mental status , not otherwise , specified
Toxic effect . That's specified . Gases fumes in vapors , undetermined initial encounter . Adult highly membrane disease . They'll highlight membrane disease . Smoke inhalation , uh , otherwise , specified
Yes , ma'am , unspecified . Cardiac arrhythmia unspecified . Generalized pain , not otherwise specified . Nausea and vomiting
syncope and collapse , syncope and collapse , adult highly membrane disease . Anxiety , not , otherwise , specified . Adult highly membrane disease
Generalized pain , uh , otherwise specified , unspecified superficial injury of knee . Fractured not otherwise specified . Uh , specified injury a forearm
On specified injury of external genitals , unspecified injury of thigh , on specified injury of thigh , unspecified injury of the external genitals
Shortness of breath . The highly membrane disease Anesthesia of skin . So , we won't infarction on specified
Intestinal hemorrhage , not otherwise specified . Intestinal hemorrhage , not otherwise specified . Left lower quadrant pain . Diarrhea , unspecified
Nausea . Fever with chills ? Fever with chills ?  No .  Hyperventilation ? Nausea ?
I'm supposed to find dementia with aggressive behavior . Fever with chills . Other general symptoms and signs It's easier of , otherwise , specified
Abdominal tenderness , not otherwise specified . Shortness of breath , generalized abdominal pain , unspecified abdominal pain
It's cerebral infarction unspecified . It's cerebral infarction , unspecified . Rapid heartbeat , mental illness , not , otherwise , specified . Anesthesia , not otherwise , specified . Mental illness , not otherwise specified , and easier , not otherwise , specified
Hyperventilation . Anxiety , not , otherwise , specified . Rapid heartbeat . Other chest pain . Anxiety , uh , otherwise , specified . High blood pressure , hyperventilation
It'll be fine . And then known cause of mortality . It'll define an unknown cause of mortality . Vomiting , unspecified . Need for assistance at home . No other household member , able to rent or care
Change in mental status not otherwise specified . Poison ivy , other opiates , undetermined . Other general symptoms and signs , disorientation on specified . Slow this and poor responsiveness , nausea
Hypotension and specified . Hypotension , unspecified . Anesthesia is not otherwise specified . Fractured , not otherwise specified
Change in mental status , uh , otherwise specified . Change in mental status not otherwise specified . High blood pressure . Difficulty walking , not elsewhere , classified Strange ? In , in an applicable behavior , high blood pressure
It's low risk and poor responsiveness . Opioid related disorders , encounter for observation , uh , otherwise specified . In counter for adult health checkup , not otherwise specified
Injure your face , not otherwise specified Let's specify the injury of head , atypical facial pain . Acute pain , not elsewhere , classified
Strattera . Shortness of breath . A little oily , from a membrane disease . Respiratory disorder , unspecified
Headache , unspecified injury of head . Lumbargo , not otherwise specified , unspecified injury of neck
Hypoglycemia and specified . Not specified . Diabetes metabolis with hyperglycemia . Other general symptoms and signs , dehydration , feeding problem , elderly infant , not otherwise , specified , dehydration .
Back pain , uh , otherwise , specified . Back pain , uh , otherwise , specified . Wheezing . Unspecified asthma with acute exacerbation
Anxiety ? No . Otherwise , specified . Other symptoms , signs involving emotional state , nervousness , restlessness , and agitation . Is there hallucinations ? Chronic debility ?
Pain in lower limb , uh , otherwise specified . Uh , specified injury of lower leg . Hemorrhage not otherwise specified . Open wound of eye and orbit . Injury or face , not , otherwise , specified
Chronic obstructive lung disease , not otherwise specified . Respiratory failure and specified wheezing . Shortness of breath , hypotension , unspecified
It'll define an unknown cause of mortality . It'll define an unknown cause of mortality . Cardio respitory failure , cyanosis , cardiogenic shock , apnea , otherwise specified . Cardiac arrest , caused unspecified .
Cardiac angina , ST elevation , stemming myocardial infarction of the anterior wall , night sweats , nausea , myocardial infarction , acute , not otherwise specified . Cardiac angina
Suicidal ideations . Poisoning but other drugs , medications , biological substance undetermined . Other general symptoms and signs . Alcohol use on specified with intoxication . Change in mental status not otherwise specified , other symptoms and signs involving emotional state
Chronic debility . Poison ivy , other drugs , medications , biological substance undetermined . Other general symptoms and signs . Anemia , not otherwise , specific . Slurred speech , hypotension , unspecified
Return labor with preterm delivery on specified trimester . Preterm labor with preterm delivery . Complication of labor and delivery has specified . Other birth injuries
Hiccup . Shortness of breath . Shortness of breath . Otherwise , specified diabetes , mental illness with a hyperglycemia
Wheezing , adult , highly membrane disease . Fever or chills ? Vomiting on specified ? Change in mental status ? Not , otherwise , specified . Dyspnea , unspecified . Fever with chills
That's specified dementia with aggressive behavior . Change in mental status is not otherwise specified . Grasses , not otherwise specified . Tremor , unspecified . Epileptic fits , not otherwise specified
Paraforina , late . Other symptoms and signs of evolving emotional state . Unspecified to injury of head , unspecified injury of head
Anesthesia of the skin , cerebral infarction , unspecified . In counter for adult health checkup , not otherwise specified . Other general symptoms and science
Back pain , uh , otherwise specified . Concussion without loss of consciousness , initial encounter . Primary thundercap , headache , unspecified injury of neck
Sepsis , that's specified organism . Sepsis , unspecified organism , night sweats , fever with chills , nausea with vomiting , unspecified . Tecfidera , not elsewhere , classified , fever with chills
Adult highly membrane disease . Poisoning by unspecified drugs , medications and biological substance undetermined . Poison ivy , but unspecified narcotics undetermined . Adult highly membrane disease
Change in mental status , uh , otherwise , specified . Alcohol abuse with the toxication , um , complicated . Alcohol use , unspecified with , unspecified alcohol induced disorder . Anesthesia , not , otherwise , specified . Slurred speech , alcohol abuse with , intoxication , unspecified
Shortness of breath ? Painful respiration ? Cough ? Other chest pain ? Shortness of breath ?
Change in mental status not otherwise specified . Alcohol abuse with the toxication uncomplicated . Drug abuse counseling and surveillance of drug abuser . Alcohol use , unspecified with unspecified alcohol induced disorder , change in mental status , not otherwise specified
Nausea . Cardiac arrhythmia and specified . Rapid heartbeat . On specified atrial fibrillation . Cardiac arrhythmia and specified . Chest pain , unspecified
Major depression , uh , otherwise specified . Other symptoms and signs of evolving emotional state , violent behavior . Suicidal ideations . Mental illness , not otherwise , specified
Rapid heartbeat . Cardiac , arrhythmia , unspecified . Anxiety , not otherwise specified . Dyspnea , unspecified . Adult , highly membrane disease
Shortness of breath , other asthma , worries , mild intermediate asthma , not otherwise specified
Adult highly membrane disease . Adult highly number disease . Fever with chills . Tecfidera , not elsewhere , classified . Anemia , not elsewhere , classified
Worries . Cardiac arrhythmia as specified . Awareness of a heartbeat . In encounter for adult health checkup , not otherwise , specified
Stated emotional shock and stress as specified . Fit and , uh , otherwise , specified . Rapid heartbeat , other general symptoms and signs . Post traumatic seizures . Hypotension , unspecified , anxiety , not otherwise , specified
Unspecified multiple injuries . Unspecified injury of head . Periodic breathing Traumatic . He was thoracic
Dyspnea , unspecified , traumatic shock , initial encounter . Night sweats , hypolymic shock . I'll call you unspecified with the toxication , suicide attempt . I'll specify the injury of lower back , adult , highly membrane disease , alcohol use , unspecified
Adult highly membrane disease , adult highly membrane disease . Fever with chills , cough , anesthesia , not otherwise specified . Anemia , not otherwise specified
Syncope and collapse . Unspecified , abnormalities with , uh , breathing . Yes , ma'am , unspecified . Poison ivy , by unspecified drugs , medications , biological substances , accidental unintentional
Other general symptoms and signs . Change in mental status , not otherwise , specified . Disorientation unspecified . Poison ivy cocaine undetermined
Disorientation unspecified . Transient ischemic attack . Chronic debility , anesthesia , not otherwise specified
And these are not otherwise specified . And these are not otherwise specified . Slow heartbeat . Other general symptoms and signs
Hyperglycemia and specified . Change in mental status , status is not otherwise specified . Pulmonary edema , change in mental status , not otherwise specified . Other specsified diabetes , mental status with hyperglycemia .
Retention of urine unspecified . Illness , unspecified . Anesthesia , not , otherwise , specified It seems science
Facial droop . It's cerebral infarction and specified , aphasia , anesthesia , not , otherwise , specified
Chest pain , unspecified . Anxiety , not otherwise , specified . Nervousness , restlessness , with agitation . State of emotional shock and stress unspecified . Anxiety , not otherwise , specified , other chest pain
Sitting , uh , otherwise specified . Sitting , uh , otherwise , specified . Shortness of breath . Change in mental status , not otherwise specified . Changing status is not otherwise specified
Not as specified injury of head , unspecified injury of head , unspecified dementia with aggressive behavior . Hypoglycemia and specified . Change in mental status , not otherwise , specified
Dyspnea , uh , specified . Adult highly membrane disease . Chest pain , unspecified . Anxiety , not otherwise , specified . High blood pressure . Cardiac , arrhythmia , nonspecified
It's slow heartbeat . Fentanyl , otherwise , specified . And these are not , otherwise , specified . Cardiac arrhythmia , nonspecified
Anxiety , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Nervousness . Restlessness and agitation . State of emotional shock and stress , unspecified . Suicidal ideations , poisoning , unspecified drugs , medications and biological substances undetermined
Ascites . Dehydration . Diarrhea and specified . Diarrhea , uh , specified
And these you're not otherwise specified . Shortness of breath . Shortness of breath . Change in mental status not otherwise specified . Change in mental status is not otherwise specified
Other seizures ? Epilepsy , unspecified , not intractable with status , epileptologics , wheezing , vomiting
Fever with chills ? Fever with chills ? Back pain , uh , otherwise , specified ? Change in mental status , not otherwise specified ? Back pain , not , otherwise , specified . Change in mental status , not otherwise specified ? 
Apnea and , uh , otherwise , specified . Poison ivy by other drugs , medications and biological assessments is undetermined . Nausea . Alcohol with unspecified with toxication Poison ivy , but , uh , specified narcotics are determined . Disorientation and specified . Alcohol related disorders
Chest pain , unspecified . Chest pain , unspecified . Cardiac arrhythmia and specified . Anesthesia , not otherwise , specified . Cardiac arrhythmia nonspecified
Adult highly membrane disease . I don't highly remembering diseases . I specified atrial fibrillation . Change in mental status not otherwise specified . Cardiac arrhythmia and specified
Change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Rapid heartbeat . High blood pressure . Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes . Epilepsy , that's specified , not intractable , what's status epileptic .
Shortness of breath . I don't highly membrane disease . Rapid heartbeat . Restlessness and agitation . Other symptoms and signs involving emotional state
Changing mental status is not otherwise specified . Change in mental status is not otherwise specified . Drowsiness . Hemipplesia , unspecified , cerebral infarction , unspecified
On specified asthma , status , asthmatic is unspecified asthma with acute exacerbation . Anxiety , not otherwise specified . Alcohol dependence with withdrawal , unspecified
