headache , unspecified injury of head , nausea with vomiting , unspecified , unspecified injury of ankle , unspecified injury of shoulder and upper arm . Pain in arm , unspecified . Unspecific injury of shoulder and upper arm
cardiac arrest , cardiac arrest , unspecified syncope , and collapse . New growth not otherwise specified
Abdominal tenderness not otherwise specified . Generalized abdominal pain irritation , nausea with vomiting , unspecified nausea
pain not otherwise specified . Back pain , not otherwise specified . Left upper quadrant pain . Injury of face not otherwise specified
chest pain , unspecified . Cardiac angina , nausea , worries , dyspnea , unspecified nausea and vomiting
change in mental status , not otherwise specified . Pneumonia , unspecified organism . Facial droop , unspecified infectious disease
myocardial infarction , not otherwise specified , though highly membrane disease . Other general symptoms and signs , shortness of breath , high blood pressure , presence of cardiac pacemaker , myocardial infarction , acute not otherwise specified
fever with chills , sepsis , unspecified organism , right upper quadrant pain , right lower quadrant pain , unspecified abdominal pain
change in mental status , not otherwise specified , change in mental status , not otherwise specified , unspecified injury of abdomen , opiate related disorders
cardiac arrest , injury , unspecified . Syncope and collapse , suicide attempt
adult highly membrane disease , shortness of breath , chronic obstructive lung disease , not otherwise specified , wheezing , change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified
change in mental status , not otherwise specified . Other specified diabetes mellitus with hypoglycemia , night sweats , disorientation , unspecified , change in mental status , not otherwise specified
facial droop , cerebral infarction , unspecified aphasia , bed confinement status
other chest pain , painful respiration , pain in lower limb , not otherwise specified . Generalized pain , not otherwise specified
shortness of breath , shortness of breath , chronic combined systolic congestive and diastolic congestive heart failure , congestive heart failure , not otherwise specified
hypoglycemia , unspecified , hypoglycemia , unspecified night sweats , other general symptoms and signs , change in mental status , not otherwise specified
headache , alcohol abuse with intoxication and uncomplicated alcohol use , unspecified with unspecified alcohol-induced disorder , headache
headache , unspecified injury of head , pelvic , and perineal pain , unspecified injury of shoulder and upper arm , unspecified injury of hip
adult hyaline membrane disease . Adult hyaline membrane disease . Chronic obstructive lung disease , not otherwise specified . Painful respiration , painful respiration
change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Other general symptoms and signs , slow heart beat . Disorientation , unspecified . Hypotension , unspecified . Poisoning by unspecified drugs , medications , and biological substances , unspecified
change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Violent behavior , slow heartbeat . Cardiac arrhythmia
fit not otherwise specified . Fit , not otherwise specified . Cardiorespiratory failure , violent behavior , change in mental status , not otherwise specified . Cardiorespiratory failure
headache , cerebral infarction , unspecified . Other general symptoms and signs , transient ischemic attack
change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Apnea , not otherwise specified . Poisoning by other opiates , accidental , unintentional initial encounter
suicidal ideations , disorientations , unspecified . Hallucinations , unspecified change in mental status , not otherwise specified
toxic effect , unspecified , gaseous fumes and vapors undetermined initial encounter . Adult highly membrane disease . No highlighted membrane disease . Smoking inhalation not otherwise specified
dyspnea , unspecified cardiac arrhythmia , unspecified , generalized pain not otherwise specified , nausea and vomiting
syncope , and collapse . Syncope and collapse . Adult hyaline membrane disease . Anxiety not otherwise specified . Adult highly membrane disease
generalized pain , not otherwise specified , unspecified superficial injury of knee . Fracture not otherwise specified , unspecified injury of forearm
unspecified injury of external genitals , unspecified injury of thigh , unspecified injury of thigh , unspecified injury of the external genitals
shortness of breath , though highly membrane disease anesthesia of skin , cerebral infarction , unspecified
intestinal hemorrhage not otherwise specified . Intestinal hemorrhage not otherwise specified . Left lower quadrant pain , diarrhea , unspecified
nausea , fever , or chills , fever or chills , hyperventilation , nausea
unspecified dementia with aggressive behavior , fever with chills , other general symptoms and signs Anesthesia of otherwise specified
abdominal tenderness not otherwise specified . Shortness of breath , generalized abdominal pain , unspecified abdominal pain
cerebral infarction , unspecified cerebral infarction , unspecified . Rapid heart beat . Mental illness not otherwise specified . Anesthesia not otherwise specified . Mental illness not otherwise specified . Anesthesia not otherwise specified
hyperventilation , anxiety not otherwise specified , rapid heartbeat , other chest pain , anxiety not otherwise specified , high blood pressure , hyperventilation
ill-defined , and unknown cause of mortality . Ill-defined and unknown caused mortality , vomiting , unspecified ; need for assistance at home ; no other household member able to render care
change in mental status , not otherwise specified . Poisoning , but other opiates undetermined . Other general symptoms and signs , disorientation , unspecified . Slowness and poor responsiveness , nausea
hypotension , unspecified , hypotension , unspecified anemia , not otherwise specified , fractured , not otherwise specified
change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . High blood pressure . Difficulty walking not elsewhere classified strange and inexplicable behavior , high blood pressure
lowest and poor responsiveness . Opioid related disorders encountered for observation um otherwise specified . Encounter for adult health checkup , not otherwise specified
Injury of face , not otherwise specified unspecified injury of head , atypical facial pain , acute pain not elsewhere classified
stridor , shortness of breath , adult eye membrane disease . Respiratory disorder , unspecified
headache , unspecified injury of head , lumbago , not otherwise specified , unspecified injury of neck
hyperglycemia , unspecified , not specified diabetes mellitus with hyperglycemia . Other general symptoms and signs , dehydration , feeding problem , elderly infant , not otherwise specified , dehydration .
back pain , not otherwise specified . Back pain not otherwise specified , wheezing , unspecified asthma with acute exacerbation
anxiety , not otherwise specified . Other symptoms signs involving emotional state , nervousness , restlessness , and agitation . Visual hallucinations , chronic debility
pain in lower limb , not otherwise specified , unspecified injury of lower leg , hemorrhage , not otherwise specified , open wound of eye , and orbit , injury of face , not otherwise specified
chronic obstructive lung disease not otherwise specified . Respiratory failure , unspecified wheezing , shortness of breath , hypotension , unspecified
ill-defined , and unknown causemortality . Ill-defined and unknown caused mortality . Cardiorespiratory failure . Cyanosis . Cardiogenic shock . Apnea not otherwise specified . Cardiac arrest cause unspecified .
Cardiac angina , ST elevation STEMI , myocardial infarction of anterior wall , night sweats , nausea , myocardial infarction , acute , not otherwise specified . Cardiac angina
suicidal ideations , poisoning by other drugs , medications , biological substance undetermined . Other general symptoms and signs . Alcohol use , unspecified with intoxication , change in mental status , not otherwise specified . Other symptoms and signs involving emotional state
chronic debility , poisoning by other drugs . [ MEDICATIONS ] Biological substance undetermined . Other general symptoms and signs , anemia , not otherwise specific . Slurred speech , hypotension , unspecified
preterm labor with preterm delivery unspecified trimester preterm labor with preterm delivery . [ COMPLICATIONS ] Of labor and delivery unspecified . Other birth injuries
pickup , shortness of breath , shortness of breath . Otherwise , specified diabetes mellitus with hyperglycemia
wheezing , adult hyaline membrane disease . Fever with chills , vomiting , unspecified . Change in mental status , not otherwise specified . Dyspnea , unspecified . Fever with chills
unspecified dementia with aggressive behavior , change in mental status , not otherwise specified . Gas is not otherwise specified . Tremor , unspecified . Epileptic fits not otherwise specified
parapharyngeal light . Other symptoms and signs involving emotional state , unspecified injury of head , unspecified injury of head
anesthesia scan , cerebral infarction , unspecified encounter for adult health checkup , not otherwise specified . Other general symptoms and signs
back pain , not otherwise specified . Concussion without loss of consciousness , initial encounter . Primary thundercap- headache , unspecified injury of neck
sepsis , unspecified organism , sepsis , unspecified organism , night sweats , fever with chills , nausea with vomiting , unspecified . [ TECHNIQUE ] Not elsewhere classified . Fever with chills
although highly membrane disease . Poisoning by unspecified drugs , medications , and biological substance undetermined . Poisoning by unspecified narcotics undetermined . Adult highly membrane disease
change in mental status , not otherwise specified . Alcohol abuse with intoxication , uncomplicated . Alcohol use , unspecified , with unspecified alcohol-induced disorder , anemia , not otherwise specified . Slurred speech . Alcohol abuse with intoxication , unspecified
shortness of breath , painful respiration , cough , other chest pain , shortness of breath
change in mental status , not otherwise specified . Alcohol abuse with intoxication and uncomplicated . Drug abuse counseling and surveillance of drug abuser . Alcohol use , unspecified with unspecified alcohol-induced disorder , change in mental status , not otherwise specified
nausea . Cardiac , arrhythmia , unspecified . Rapid heart beat , unspecified atrial fibrillation , cardiac arrhythmia , unspecified chest pain , unspecified
major depression um otherwise specified . Other symptoms and signs involving emotional state , violent behavior . Suicidal ideations , mental illness not otherwise specified
rapid heartbeat . Cardiac arrhythmia , unspecified . Anxiety not otherwise specified . Dyspnea , unspecified . Adult highly membrane disease .
shortness of breath , other asthma , worries , mild intermediate asthma , not otherwise specified
adult hyaline membrane disease . Adult highly member disease . Fever with chills . Tachypnea , not elsewhere classified . Anesthesia not elsewhere classified
worries . Cardiac arrhythmia , unspecified . Awareness of heartbeat , encounter for adult health checkup , not otherwise specified
stated emotional shock and stress , unspecified , fit not otherwise specified . Rapid heart beat . Other general symptoms and signs , post-traumatic seizures , hypotension , unspecified , anxiety not otherwise specified
unspecified multiple injuries , unspecified injury of head , periodic breathing traumatic hemothorax
dyspnea , unspecified , traumatic shock , initial encounter , night sweats , hypovolemic shock , alcohol use , unspecified with intoxication , suicide attempt , unspecified injury of lower back , adult highly membrane disease , alcohol use , unspecified
adult highly membrane disease . Adult highly membrane disease . Fever with chills . Cough . Anesthesia not otherwise specified . Amnesia not otherwise specified
syncope , and collapse , unspecified abnormalities with of breathing , dyspnea unspecified , poisoning by unspecified drugs , medications , biological substances , accidental unintentional
other general symptoms and signs , change in mental status , not otherwise specified , disorientation , unspecified . Poisoning by cocaine undetermined
disorientation , unspecified , transient ischemic attack , chronic debility , amnesia not otherwise specified
amnesia not otherwise specified . Anesthesia , not otherwise specified . Slow heartbeat . Other general symptoms and signs
hyperglycemia , unspecified , change in mental status , not otherwise specified . Pulmonary edema , change in mental status not otherwise specified . Other specified diabetes mellitus with hyperglycemia .
retention of urine , unspecified illness , unspecified anemia , not otherwise specified in size
facial droop , cerebral infarction , unspecified aphasia , aesthesia , not otherwise specified
chest pain , unspecified , anxiety not otherwise specified . Nervousness , restlessness with agitation . Date of emotional shock and stress , unspecified . Anxiety not otherwise specified . Other chest pain
fit not otherwise specified . Fet- not otherwise specified . Shortness of breath , change in mental status , not otherwise specified . Change in status , not otherwise specified
unspecified injury of head , unspecified injury of the head , unspecified dementia with aggressive behavior , hypoglycemia , unspecified change in mental status , not otherwise specified
dyspnea unspecified . Adult highly membrane disease . Chest pain , unspecified . Anxiety not otherwise specified . High blood pressure . Cardiac arrhythmia , unspecified
slow heartbeat , fit not otherwise specified , amnesia not otherwise specified . Cardiac arrhythmia , unspecified
anxiety not otherwise specified , change in mental status , not otherwise specified . Nervousness , restlessness , and agitation . Stative emotional shock and stress , unspecified . Suicidal ideations , poisoning by unspecified drugs , medications , and biological substances undetermined
ascites , dehydration , diarrhea , unspecified , died via unspecified
amnesia not otherwise specified . Shortness of breath , shortness of breath , change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified
Other seizures , epilepsy , unspecified , not intractable with status epilepticus , wheezing , vomiting
fever or chills , fever with chills , back pain not otherwise specified , change in mental status , not otherwise specified . Back pain , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified .
apnea , not otherwise specified . Poisoning by other drugs , medications , and biological substances undetermined nausea . Alcohol with unspecified with intoxication poisoning by unspecified narcotics of undetermined disorientation , unspecified . Alcohol related disorders
chest pain , unspecified chest pain , unspecified . Cardiac arrhythmia , unspecified . Anesthesia , not otherwise specified . Cardiac arrhythmia , unspecified
adult highly membrane disease . I don't highly remember disease , unspecified atrial fibrillation , change in mental status , not otherwise specified . Cardiac arrhythmia , unspecified
change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Rapid heart beat . High blood pressure . Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes . Epilepsy , unspecified , not intractable with status epilepticus
shortness of breath , adult highly membrane disease , rapid heartbeat , restlessness , and agitation . Other symptoms and signs involving emotional state
change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Drowsiness , hemiplegia , unspecified . Cerebral infarction , unspecified
unspecified asthma , status asthmaticus , unspecified asthma with acute exacerbation , anxiety not otherwise specified . Alcohol dependence with withdrawal , unspecified
