Back pain , not otherwise specified . Back pain , not otherwise satisfied . Dry mouth , constipation spite , cardiac arrhythmia , phosphorus fight
He has pain , uh , specified chest pain , uh , specified nausea , hot , chest pain , shortness of breath of breath , passthenia , not otherwise satisfied , shortness of breath .
Candy , menthol status , not otherwise specified , change in mental status , not otherwise , satisfied , hematuria , haschemia , not otherwise satisfied , that's Zetia , not otherwise , satisfied , past specified , infectious disease
Generalized pain , not otherwise satisfied . Injury , bone specified . Nausea , acute pain , due to trauma
Abdominal tenderness , not otherwise satisfied . Generalized abdominal pain . Generalized abdominal pain . Urinary tract , infection , site , not specified . Vomiting of Parkinson's , heart specified
Hospice by atrial fib relation . Cardiac arrhythmia , non-specified . Cervicia , non-specified injury of neck
Uh , hallucinations , how's specified ? Father , same with him and , and sizes , involving emotional state . Generalized medial pathic epilepsy and epilepsy syndromes . Feet , no , otherwise , best fight
Who you saw the ideations ? Thinking in mental status . Not otherwise , best fight . Violent behavior , analogy , not otherwise , best fight . Alzheimer's by hospice by drugs , medicamenants , and biological substances , undetermined
Adults , how am I remembering disease , opioid related disorders ? Father , general symptoms , and signs . Father , psycho , active , substance , related disorders
Wherever I've been fused , has been here .  No , otherwise , . Prostate injury of low leg
Without , hyaluronic membrane disease , sepsis , false specified organism , sepsis , processed by organisms . Hispanic , hospice specified . Pneumonia , hospice specified organism .
Suicidal ideations , not that I've seen with him , he's had a signs . Involving the emotional state . Nausea , major depression . Not otherwise , best fight . Lightheadedness , alcohol use , hot specified .
Bothers you in the , uh , symptoms and the sides . Toxic effect of carbon monoxide . Nausea with vomiting , uh , specified . Nausea
Nausea , powder , specified diabetic is maintenance with hyperacychemia . Chronic debility , vomiting , asbestos fight . Generalized pain , not otherwise specified , chronic debilitating
Hospitalized by the injury of ankle . Hospice by the injury of lower leg . How much best body injury of abdomen ? How satisfied the injury of the thigh ? Hospitalized by injury of head , hospitalized injury of hip , hospitalized by an injury of head
Pap smear , not otherwise , specified . Cardiovascular risk burden if you do , cardiovascular risky feeling , cardiac arrhythmia , non-specified
Knock me out . No , otherwise , satisfied . Cardiac arrest caused us Betaseron . Cardiac arrest caused us specified , presence of cardiac pacemaker , unconsciousness , not otherwise specified
Hospitalized by injury of hospice by eye and ordered . Also specified injury of lower leg . Irregularity and angle . Hospitalized by an injury of ankle . Hospitalized by injury of foot transplant injury of head , hospitalized by an injury of head
Ask anyhow , not otherwise , best fight , or doubt . Highel I am remembering disease . Apnea , not elsewhere , classified , adult , highly membrane disease , is clear , hospitalized , fatigue , not otherwise , specified
Hyperglycemia , uh , specified . Generalized pain , not otherwise , satisfied . Pain in your throat . Fathers , breast by diabetics , melatonins , with hypercoagia
Hemorrhoids . Not otherwise specified , nonspecified , early complication of trauma . The initial encounter , pending mental status , not otherwise specified . Counts specified intracania , injuries , resolved , loss of consciousness , initial encounter . Non traumatic , internal cerebral hemorrhage , unspecified
Oh , there's just the pain , not there , just the pain . Nausea is vomiting .  Muscle spasm . Alcohol dependence with , withdrawal . Alcohol dependence with , withdrawal , uh , specified
You'll realize the pain , not otherwise , specified . Pump , specified , early complication of trauma . Initially encounter . Nausea , generalized pain , not otherwise , specified
Father , seizures , alcohol use , asks specified . Nausea , or doubt , hyaluronic membrane disease
Generalized abdominal pain . Generalized abdominal pain , headache , hypercholesterolemia , non-specified . Father , spells , fights , diabetes , meningitis , with hyperglycemia
Alcohol use , uh , specified with other alcohol induced disorder . Alcohol use , uh , specified , encounter for adult health checkup , not otherwise , best guide . Foreign body is in respiratory tract , heart , lung specified
Pain in lower lip . Not otherwise satisfied . Uh , specified injury of forearm . Pain in your own specified forearm . Hospitalized by the injury of hospice by ankle
Back pain . Not otherwise satisfied . Back pain , not otherwise satisfied . Other general symptoms are the sides . Wheezing . Constipated asthma with acute exacerbation
Tense , immense that is not otherwise satisfied , cerebral infraction , asbestos fight . It's orientation , asks specified . Facial droop , hospice fight , lack of coordination , change in mental status , not otherwise specified
is orientation , unspecified . Urinary tract infection , site , nose , west side . Fever with chills . Urinary tract infection , sight , nonspecified , has thinnier , not otherwise specified , change in mental status , not otherwise , satisfied
You're not patient , change in mental status , not otherwise specified . Nausea , with vomiting , constipation , change in mental status , not otherwise , satisfied . Vomiting
Zetia , abdominal pain , generalized with abdominal rigidity . Severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity . Constipation , unsatisfied , intestinal obstruction , not otherwise , satisfied
past 10 year . Not otherwise satisfied . Chronic debility , shortened of breath , cardiac arrhythmia , non-specified
current Emend has status , not otherwise specified , but doubt , really , to thrive . Aneurysms , not , not otherwise , bedside . Ankle presses , non otherwise specified . Not otherwise specified
chest pain , asks species , father , chest , to pain , pain in your limb , uh , specified . Father specified health status
Year defined , and now known cause of mortality . Cardiac arrest caused asbestos , cardiovascular risk vertebrae failure . Periodic breathing . Stay on nothing . year defined and unknown cause of mortality .
Chantix , that is not otherwise satisfied . Hallucinations , don't specified . These will hallucinations . Auditory hallucinations , injury , unspecified
Shock , ask specified , hypotension , all specified , hypothetamia , hypothermia
Acute pain , not as bad classified . Acute pain , due to trauma . Headache , acute pain , not as bad classified
Pain in office right shoulder , chest pain , asks specified , father , general symptoms and the sides . High blood pressure
Shortness of breath . High blood pressure , worries . Respiratory rate disorder as best fight
10 , Namenda , that is not otherwise specified , change , immensely satisfies , not otherwise , bedside . Nausea , drowsiness , generalized pain , not otherwise , satisfied . Constipation , unspecified , nonspecific abdominal pain
sent Emend test status . Not otherwise specified , sepsis , transverse specified organism . So , in essence , pass failure , not otherwise , specified
Okay , so that tube , change in maintenance status , not otherwise specified . Father , general symptoms , and a signs , headache , cerebral infarction , possible specified
Chest pain . Off specified . Cardiac angina . Awareness of heartbeat . Father , chest pain . Anxiety , not otherwise , satisfied
Including that , due to , uh , identifying influenza virus , with other respiratory manifestations . Influenza , due to , uh , identified in wound , uh , awareness , with other risk surgery manifestations , congestive heart failure , not otherwise satisfied . Elevated blood pressure , reading , without the diagnoses of hypertension . Shortness of breath , congestive heart failure , not otherwise specified .
Uh , Zetia , not otherwise specified , past Zetia , not otherwise , specified . Facial droop . Flonase and the poor responsiveness , cerebral infraction , oxaliplatin .
is packing gauge . Alcohol abuse with intolerification , uncomplicated . It's slurred speech . Alcohol abuse with intoxication and asbestos fight
His orientation , ask specified epileptic fits , not otherwise , satisfied . Father , general symptoms , and size . He is orientation , non specified
Abdominally and the pelvic pain . Generalized abdominal pain . Father , chest pain . Cardiac , angina
Generalized ED are pathetic , epilepsy , and epileptic syndromes . Feet , not otherwise , satisfied . Change in mental status , not otherwise , satisfied , has failure , not otherwise , satisfied , house specified free , uh , glimpseier
Colonoscopy , excuse me , , syncope and collapse . Assistantia , not otherwise satisfied . Hypertension , non-specified
Generalized abdominal pain , chest pain , unspecified , cardiac angina , nausea , myocardial infarction , acute , not otherwise specified . Also specified abdominal pain
Hospital specified atrial fibrillation . Cardiac arrhythmia , non-specified . Abdominal tenderness . Not otherwise it's specified . It's near as specified or doubt , high online membrane disease .
Fentanyl , Emend has bad days , not otherwise , bedside . Post name by other entity , narcotics , not determined . Vomiting , unspecified , chance in mental status , that is not otherwise specified
Aspirinia , not otherwise specified . Major depression , not otherwise , satisfied . Worries . Anxiety , not otherwise , satisfied
Apparently not tenderness , not otherwise specified . Generalized abdominal pain , headache , upset weak , trauma , nonspecified
Soreness of bread , ischemia , change in mental status , not otherwise specified as hernia , not otherwise specified , unconsciousness , not otherwise specified , change in mental status , not otherwise , satisfied
Chest pain , mouth specified , chest pain , lung specified . Shortness of breath . Constipation , unspecified , shortness of breath
He's orientation . Ask this side . Father , s best friend , diabetics , melatonins , with hyperglycemia . Pastaia , not otherwise satisfied . Hyperglycemia , nonspecified , has Zetia , not otherwise , satisfied
, clammy skin , change in mental status , not otherwise specified . Mental illness , not otherwise , specified . Has Zetia , not otherwise , satisfied , is orientation , possible specified
Diarrhea , constipation . Generalized abdominal pain . Left lower quadrant pain , nausea , with vomiting , constipation , right lower quadrant pain , vomiting . 
Hypotension , um , specified . Chronic debility , other general symptoms and the signs . Hypotension , non-specified
Here's the pain , not specified , chest pain , nonspecified , healing , pressure , author of nonspecified site , not otherwise specified . Fatigue , not otherwise specified .
Other reasons that disturbances , lightheaded and lightheadedness , lightheadedness , high blood pressure
For acute pain , due to trauma , bronchospasm injury of head . Cramp and a spasm . Constipated by an injury of elbow
Diarrhea , uh , specified , sepsis , unspecified organism . Fever with chills , father , general symptoms , and a signs . Several with chills
Quick mirror , not else where it's classified . Constipated , infectious disease , sepsis , possible specified organism . Has Zetia , not otherwise specified , sedatives , hospitalized by organisms
Allergic shock , allergy assessment , hypotension , unspecified . Shortness of breath , hypotension , not specified
Nausea with vomiting , nonspecific . Generalized abdominal pain . Left upper quadrant pain . Back pain . Not otherwise specified
Left pain , hospital side , cardiac angina , nausea , headache , lightheadedness , back pain , not otherwise , satisfied . Shortness of breath
Cardiogenic shock , acute edema of lung . Rapid heartbeat , hemoptysis , Pap smear , not as well classified . Pulmonary Edema , cardiogenic shock
Chest pain , heartburn , constipation , injury of thorax , pain in as best by shoulder , bronchitis or injury of shoulder and upper arm
Nausea with vomiting , unspecified . Nausea , left lower quadrant pain , eruptation , house specified , abdominal pain
Uh , Zetia , not otherwise , best fight . Cerebellar , stroke syndrome . Difficulty in walking . Not as well classified . Has Zetia , now , otherwise , it's best by it . 
Father , abnormalities of gates and the mobility . Alcohol use , huh , specified . Rest or less , less , and agitation . Father , cycle , active , substance , related disorders .
Intestinal hemorrhage , not otherwise specified . Interesting , uh , hemorrhage , not otherwise specified . Wheezing , about hilar membrane disease
, dyspareunia , asks specified , about high alarm membrane disease . Hemorrhage of MS and rectal . Intestine , uh , hemorrhage , not otherwise specified
Hyperglycemia , non-specified . Father , schizophrenia , diabetics , melatonins , with hyperglycemia . Hypogonadism , painful respiration , adult , higheline membrane disease
His pain , not specified , father , chest pain , haschemia , not otherwise , satisfied . Hyperlipidemia , non-specified , haschemia , not otherwise , speech wise . 
Nausea , with vomiting , constipation , dehydration . Hypertension , unspecified . Vomiting
Aspirin , yeah . Not otherwise specified . Father's best by diabetic is melatonin with hypertrophy insomnia . Dyspnea , nonspecific , dehydration
Other abnormalities of gait and the mobility , cerebral infarction , possible specified . Aspirinia , not otherwise specified . Transient ischemic attack
Hint , immense that is . Not otherwise specified . Hit , not otherwise , best fight . Rapid heartbeat . High blood pressure . Hyperglycemia , nonspecified . Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes . High blood pressure .
Syncope and collapse . Transient authorization , uh , or awareness , slurred speech , others , verbal , vasculitis disease
His pain , hospice , bedside , chest pain , all specialized , painful , respiration , pain in your neck , hand , foot , fingers , and toes . Respiratory disorder , hot specified .
Shortness of breath , shortness of breath and drowsy , not otherwise , specified . Best finania , not otherwise specified . Father , symptoms , and the sides . Involving emotional state
Chronic obstructive lung disease .  Okay .  Not otherwise specified . Shortness of breath , nausea , shortness of breath , fatigue . Now , otherwise , satisfied
Uh , hemorrhage , not otherwise , specified . Alcohol use , unspecified , encounter for adult health , check out , not otherwise specified , encounter for adults , health , checkup , not otherwise , specified
chest pain , ask bedside , chest pain , . Generalized abdominal pain . Shortness of breath , strange and indirect behavior , change in mental status , not otherwise specified , past bite , abdominal pain
I'm unconsciousness . Not otherwise specified . I'm unconscious in this . Not otherwise specified . Father , generous symptoms and a size . Generalized idiopathic epilepsy and epilepsy syndromes , okay , left cheek feet , not otherwise , satisfied , severe , infection , hospice
Here's a tube . Cirrhythmia infarction , nonspecified . Father abnormalitys of gait and the mobility . Hyperglycemia , unspecified , hypertensemia , unspecified
Hemorrhage . No , otherwise , specified . Generalized abnormal pain . Hypertension , non-specified . Father , general symptoms , and size .
is sneezing without hiring membrane disease . Chronic abilities . Father , general symptoms , and a signs , about Ireland membrane disease . That's Zetia , not otherwise , SSRI's , nonspecific infectious disease
, the chest pain , hospice site , , accelerated angina , shortness of breath . Anxiety , not otherwise , specified
No .  Pain in limbs ? Hands , foot , fingers , and toes ?  Yes .  Constipated by injury of shoulder and upper arm . Back pain , not otherwise , satisfied . Around specified injury of hip
Lightheadedness , less than a year , not otherwise , specified . Nausea with vomiting , sounds specified , haschemia , not otherwise specified , vomiting
Adult , hyaluronic membrane disease , adult , hilar and membrane disease , sepsis , nonspecified organism , high blood pressure , sepsis , unspecified organism
Pain in our specs by the hip , huh , specified injury of hip . One specified abdominal pain . Past bed injury of thorax , injury , unspecified
schizophrenia , heart specified , chest pain , phosphorus fight , chest pain , nonspecified , suicidal ideations , change in mental status , not otherwise specified
