Back pain , not otherwise specified . Back pain , not otherwise specified . Dry mouth , unspecified . Cardiac arrhythmia , unspecified .
Chest pain , unspecified . Chest pain , unspecified , nausea at chest pain . Shortness of breath , asthenia , not otherwise specified . Shortness of breath .
tiny mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Hematuria , asthenia , not otherwise specified . Gasthetia , not otherwise specified . Unspecified infectious disease
generalized pain , not otherwise specified . Injury , unspecified . Nausea . Acute pain due to trauma .
abdominal tenderness . Not otherwise specified . Generalized abdominal pain . Generalized abdominal pain . Urinary tract infection . Site not specified . Vomiting of pregnancy , unspecified .
unspecified atrial fibrillation , cardiac arrhythmia , unspecified . Pelvic hardware , unspecified injury of neck
hallucinations , unspecified . Other hematemesis and size involving emotional state . Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes . Fit , not otherwise specified .
suicidal ideations . 20 mental status . Not otherwise specified . While in behavior , anxiety not otherwise specified . Points mean by unspecified drugs . And biological substances undetermined .
adult hyaline membrane disease . Opioid related disorders . Other general symptoms and signs . Other psychoactive substance related disorders .
Liver with chills , asthenia , not otherwise specified . Nonspecific fatty injury of unspecified site . Unspecified injury of lower leg
without hyaline membrane disease . Sepsis , calcified organism . Sepsis , unspecified organism . Dyspnea , unspecified . Pneumonia , unspecified organism .
suicidal ideations . Other symmetries and signs involving emotional state . Nausea . Major depression . Not otherwise specified . Lightheadedness . Alcohol use , unspecified .
Other generous symptoms and ascites . Coccyx effect of common monoxide . Nausea with vomiting , unspecified . Nausea .
nausea . Other specified diabetes mellitus with hyperglycemia . Chronic debility , vomiting , unspecified . Generalized pain . Not otherwise specified . Chronic debility .
unspecified injury of ankle . Unspecified injury of lower leg . Unspecified injury of abdomen . Unspecified injury of thigh . Unspecified injury of head . Unspecified injury of hip . Unspecified injury of head
apnea , not otherwise specified . Cardiorespiratory failure . Cardiorespiratory failure . Cardiac arrhythmia . Unspecified .
apnea , not otherwise specified . Cardiac arrest caused unspecified . Cardiac arrest caused unspecified . Presence of cardiac pacemaker . Unconsciousness , not otherwise specified
unspecified injury of unspecified eye and ordered . Unspecified injury of lower leg , irritability , and angle . Unspecified injury of ankle , unspecified injury of foot , unspecified injury of head , unspecified injury of head
Osteopenia , not otherwise specified without hyaline membrane disease , apnea , not elsewhere classified without hyaline membrane disease , ischemia , unspecified fatigue . Not otherwise specified .
hyperglycemia , unspecified , generalized pain , not otherwise specified . Pain in throat , other specified diabetes mellitus with hyperglycemia
hemorrhage , not otherwise specified . Unspecified early complication of trauma . Initial encounter . 20 mental status . Not otherwise specified . Unspecified intracranial injury without loss of consciousness . Initial encounter . Nontraumatic intracerebral hemorrhage , unspecified .
Other chest pain . Other chest pain . Nausea with vomiting . Unspecified . Alcohol dependence with residual . Alcohol dependence with withdrawal , unspecified
generalized pain . Mild otherwise specified . Nonspecific early complication of trauma . Initial encounter . Nausea . Generalized pain . Not otherwise specified .
Other seizures , alcohol use , unspecified . Nausea without hyaline membrane disease
generalized abdominal pain . Generalized abdominal pain . Headache . Hyperglycemia . Unspecified . Other specified diabetes mellitus with hyperglycemia
alcohol use , unspecified with other alcohol-induced disorder , alcohol use , unspecified , encounter for adult health checkup , not otherwise specified . Foreign body in respiratory tract . Heart , unspecified .
Pain in lower limb . Not otherwise specified . Unspecified injury of forearm . Pain in unspecified forearm . Unspecified injury of unspecified ankle .
Back pain , not otherwise specified . Back pain , not otherwise specified . Other general symptoms and ascites . Wheezing . Unspecified asthma with acute exacerbation .
change in mental status , not otherwise specified . Cerebral infarction , unspecified , is orientation , unspecified . Facial droop , unspecified lack of coordination , change in mental status . Not otherwise specified .
is orientation , unspecified . Urinary tracts infection . Site now specified . Favor with chills . Urinary tract infection . Sent no specified . Past hernia not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified .
eructation change in mental status , not otherwise specified . Nausea with vomiting . Unspecified change in mental status . Not otherwise specified , vomiting .
Severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity . Severe abdominal pain , generalized with abdominal rigidity . Constipation . Unspecified . Intestinal obstruction . Not otherwise specified .
asthenia , not otherwise specified . Chronic debility . Shortness of breath . Cardiac arrhythmia , unspecified
Currently mental status , not otherwise specified without failure to thrive . Aneuresis um not otherwise specified . Ankle pressses , not otherwise specified . Pesthetine , not otherwise specified .
chest pain , unspecified , other chest pain . Pain in limb , unspecified . Other specified health status
ill-defined and unknown cause of mortality . Cardiac arrest caused unspecified . Cardiorespiratory failure . Periodic breathing . Salonosis . Ill-defined and unknown cause of mortality .
change in mental status , not otherwise specified . Hallucinations , unspecified . Visual hallucinations . Auditory hallucination , injury , unspecified .
Shock , unspecified , hypotension , unspecified hypothermia , hypothermia
acute pain , not as well classified . Acute pain due to trauma . Headache , acute pain , not elsewhere classified
Pain in unspecified shoulder . Chest pain , unspecified . Other general symptoms and size . High blood pressure
foot mass of breast . High blood pressure , worries , respiratory disorder , unspecified .
Hand in mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Nausea . Drowsiness . Generalized pain . Not otherwise specified . Constipation . Unspecified . Unspecified abdominal pain .
Currently mental status , not otherwise specified . Sepsis , unspecified organism . Senesis , asthenia . Not otherwise specified .
facial droop , change in mental status , not otherwise specified . Other general symptoms and size , headache , cerebral infarction , unspecified
chest pain , unspecified . Cardiac angina . Awareness of heartbeat . Other chest pain . Anxiety . Not otherwise specified .
Influenza due to um identified influenza virus with other respiratory manifestations . Influenza due to unidentified influnda virus with other respiratory manifestations . Congestive heart failure , not otherwise specified . Educated blood pressure reading without diagnoses of hypertension . Shortness of breath , congestive heart failure , not otherwise specified .
asthenia , not otherwise specified , asthenia , not otherwise specified . Facial droop , slowness , and poor responsiveness . Cerebral infarction , unspecified .
staggering gait . Alcohol abuse with intoxication , uncomplicated . Slurred speech . Alcohol abuse with intoxication , unspecified .
disorientation , unspecified , epileptic fits , not otherwise specified . Other general symptoms and orientation , unspecified
abdominal and pelvic pain . Generalized abdominal pain . Other chest pain . Cardiac angina
generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes . Fifth , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Asthenia , not otherwise specified . Unspecified preeclampsia
Colonic skin . Single view and collapse . Asthenia , not otherwise specified . Hypotension , unspecified
Generalized abdominal pain , chest pain , unspecified . Cardiac angina . Nausea . Myocardial infarction acute . Not otherwise specified . Unspecified abdominal pain .
unspecified atrial fibrillation . Cardiac arrhythmia . Unspecified abdominal tenderness . Not otherwise specified . Dyspnea , unspecified , without hyaline membrane disease .
cm metastatic , not otherwise specified . Possibly by other enthetic narcotics , undetermined , vomiting , unspecified . Change in mental status , not otherwise specified .
asthenia , not otherwise specified . Major depression . Not otherwise specified . Worries , anxiety , not otherwise specified .
Abdominal tenderness . Not otherwise specified . Generalized abdominal pain . Headache , obstetric trauma , unspecified .
fullness of breath , dyspnea , change in mental status , not otherwise specified . Pesthenia , not otherwise specified . Unconsciousness , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified .
Chest pain , unspecified . Chest pain , unspecified . Shortness of breath . Constipation . Unspecified . Shortness of breath
disorientation , unspecified . Other specified diabetes mellitus with hyperglycemia , pes plania , not otherwise specified . Hyperglycemia , unspecified , asthenia , not otherwise specified .
clammy skin , change in mental status , not otherwise specified . Mental illness , not otherwise specified . Mesthenia , not otherwise specified . Disorientation , unspecified .
diarrhea , unspecified . Generalized abdominal pain . Left lower quadrant pain , nausea with vomiting , unspecified . Right lower quadrant pain , vomiting .
Hypotension , unspecified . Chronic debility . Other general symptoms and signs . Hypotension . Nonspecified
Chest pain , nonspecified . Chest pain , unspecified . Healing pressure ulcer of unspecified site not otherwise specified . Fatigue . Not otherwise specified .
Other visual disturbances , lightheadedness , lightheadedness , high blood pressure
acute pain due to trauma . Unspecified injury of head , cramp and expanded . Unspecified injury of elbow
Diarrhea , unspecified . Sepsis , unspecified organism . Favor with chills . Other general symptoms and signs . Fever with chills .
calcanea , not elsewhere classified . Unspecified infectious disease . Sepsis , unspecified organism . Pasthenia , not otherwise specified . Sepsis , unspecified organism
Allergic shock . [ ALLERGY ] Unspecified , hypotension , unspecified , shortness of breath , hypotension , unspecified
Nausea with vomiting , unspecified . Generalized abdominal pain . Left upper quadrant pain . Back pain . Not otherwise specified .
chest pain , unspecified , cardiac angina , nausea , headache , lightheadedness , back pain , not otherwise specified . Shortness of breath
cardiogenic shock . Acute edema of lung , rapid hemoptysis . Patnea not elsewhere classified . Pulmonary edema . Cardiogenic shock
chest pain , unspecified , unspecified injury of thorax , pain in unspecified shoulder . Unspecified injury of shoulder and upper arm .
nausea with vomiting . Unspecified . Nausea . Left lower quadrant pain , eructation . Unspecified abdominal pain .
Osteopenia not otherwise specified . Cerebellar stroke syndrome . Difficulty in walking , not else well classified asthenia , not otherwise specified .
other abnormalities of gait and mobility . Alcohol use , unspecified . Restlessness and agitation . Other psychoactive substance related disorders .
intestinal hemorrhage , not otherwise specified . Intestinal hemorrhage not otherwise specified . Wheezing without hyaline membrane disease .
dyspnea , unspecified , without hyaline membrane disease . Hemorrhage of anus and rectum . Intestinal hemorrhage . Not otherwise specified .
hyperglycemia , unspecified . Other specified diabetes mellitus with hyperglycemia . Hypoventilation . Painful respiration . Adult hyaline membrane disease .
Chest pain , unspecified . Other chest pain . Masthenia , not otherwise specified . Hyperglycemia . Unspecified . Pasthenia . Not otherwise specified .
Nausea with vomiting . Unspecified , dehydration , hypotension , unspecified , vomiting
asthenia , not otherwise specified . Other specified diabetes mellitus with hyperglycemia . Dyspnea , unspecified . Dehydration .
other abnormalities of gait and mobility . Cerebral infarction , unspecified . Asthenia , not otherwise specified . Transient ischemic attack
and in mental status . Not otherwise specified . With non-adodular specified . Rapid heart beat . High blood pressure . Hyperglycemia . Unspecified . Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes . High blood pressure
Syncope , and collapse . Transient alteration of awareness . Slurred speech . Other cerebral vascular disease
chest pain , unspecified . Chest pain , unspecified . Painful respiration . Pain in limb . Handfoot fingers and toes . Respiratory disorder , unspecified .
fullness of breath , fullness of breath , andity , now otherwise specified . Pesthetia , not otherwise specified . Other symptoms and size involving emotional state
Chronic obstructive lung disease . Not otherwise specified . Shortness of breath . Nausea . Shortness of breath . Fatigue . Not otherwise specified .
hemorrhage , not otherwise specified . Alcohol use , unspecified . Encounter for adult health check at not otherwise specified . Encounter for doubt health take up not otherwise specified .
Chest pain , unspecified . Chest pain , nonspecified . Generalized abdominal pain . Shortness of breath . Strength and inexpiable behavior . Change in mental status , not otherwise specified . Unspecified abdominal pain .
Unconsciousness , not otherwise specified . Noncontrast enhancement . Mild otherwise specified . Further general symptoms and size . Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes , but left hip fits , not otherwise specified . Cerebral infarction , unspecified
These are droop , cerebral infarction , unspecified . Other abnormalities of gait and mobility , hyperglycemia , unspecified , hyperglycemia , unspecified
hemorrhage , now otherwise specified . Generalized abdominal pain . Hypotension . Unspecified . Other general symptoms and size .
Wheezing without hyaline membrane disease . Chronic debilities . Other general symptoms and size , without hilar membrane disease . Asthenia , not otherwise specified . Unspecified infectious disease
chest pain , unspecified , accelerated angina . Shortness of breath . Anxiety . Not otherwise specified .
Hangulin , hindfoot fingers , and toes . Unspecified injury of shoulder and upper arm . Back pain , not otherwise specified . Unspecified injury of hip
Light head and neck , not otherwise specified . Nausea with vomiting . Unspecified . Pesthenia , not otherwise specified , vomiting .
Adult hyaline membrane disease without hilar membrane disease . Sepsis , unspecified organism . Add blood pressure , sepsis , unspecified organism .
Pain in unspecified hip . Unspecified injury of hip . Unspecified abdominal pain . Unspecified injury of thorax , injury , unspecified .
dyspnea , unspecified . Chest pain , unspecified . Chest pain , unspecified . Suicidal ideations . 20 mental status . Not otherwise specified .
