Wheezing , monkey away from myocardial infarction , not otherwise , specified . Diarrhea , uh , specified night sweats . Vomiting , uh , specified , add up hiring membranes disease
add up highly membranous disease . Eye doctor's hiring membranes disease , cough , headache , sharpness of breath , shortness of breath , off brief
, the apnea , not otherwise , specified , poisoning , but heroin , own determined . Other general symptoms , and signs , slow heartbeat , changing mental stateors , not otherwise , specified
had a fascia , suicide attempt . Apnea , not , otherwise , specified . Changing mental status , not otherwise , specified
Hemorrhage , not otherwise , specified . Hematemesis , hemachromatosis , nausea and vomiting
, other chest pain , chest pain , I'm specified . So Victoza , paying in , uh , specified shoulder , generalized the pain , not otherwise , specified .
Hypoglycemia , uh , specified change in mental status has not otherwise , specified , crammed and spasm , change in manner status , not otherwise , specified , uh , other spastic heart , diabetics , melatonins , with hypoglycemia
Chronic , obstructive lung disease , not otherwise , specified . Shortness of breath , dry mouth , unspecified , shortness of breath , chronic obstructive lung disease , not otherwise , specificified
Strained , and the explitable behavior changed . In mental state has not otherwise , specified . Hemorrhoids of anus and rectum . Um , specified abdominal pain
Wheezing , paradox , hallelujah , membranous disease , febrile with chills . Eye drops highly membranous disease , feather with the chills
Hypertension , postural , fatigue , not otherwise , specified . Diarrhea , I'm specified . Fatigue , not otherwise , specified . Uh , the gastric pain , hypertension , um , specified
Hypothyroid , hypothyroid , other general symptoms , and signs , change in mental state test , not otherwise , specified
s brother , chest pain . Anxiety , not otherwise , specified . Generalized the pain , not otherwise , specified . Other chest pain . Um , specified injury of thigh , uh , spasm for an injury of lower leg , um , specified injury of thorax .
Anxiety , not otherwise , specified . Anxiety , not otherwise , specified . Hyperventilation . Other general symptoms , and signs , state of emotional shock , and stress , um , specified at the near , not otherwise , especially fighting hyperventilation
Shortness of breath . Uh , especially fighting asthma with acute , exacerbation . Other general symptoms and signs for respiratory disorder , disorder , unspecified , acute bronchospasm .
Singapy and collapsed , syncope and collapsed . Hypertension , unspecified . Shortness of breath . Aspirin near , not otherwise , specified . Shortness of breath
Um , I'm supposed to fight injury of , uh , specified eye and August . Open wound of eye and August . Uh , specified injury of , uh , specified lower leg , and in lower leg , not otherwise , a specified . Okay , uh , pain , uh , specified eye , uh , unspecified injury of hat . Um , specified injury of hat .
Uh , especially for like atrial , fibrillation , chest pain , unspecified , night sweats , chest pain , um , specified as scenario , not otherwise , especially as for now , not otherwise , especially fine
Generalized pain , not otherwise , specifically , um , specified injury of forearm , hemorrhage , not otherwise , specified . Uh , spastic fright injury of lower leg
Shortness of breath , influenza due to , uh , identified influenza virus . And contact , uh , adult health check up , not otherwise , specified . Aspirin , yeah , not otherwise , especially fighting .
Fever with chills , fever with chills , that's been there , not otherwise , specified , acute , syrup , not otherwise , specified
has changed a mental state test , not otherwise , specified . Alcohol use , aren't specified with intoxication , vomiting , uh , specified indurry , um , specified
Hypertension , um , specified , dehydration . Other general symptoms , and signs , poisoning , but other drugs , medicamenants , and biologicals , substances , undetermined
See , though , with chills , generalized pain , not otherwise , specified . Pain , in lower length , not otherwise , specified . Back pain and not otherwise , specified fever with chills .
.  Major depression , not otherwise , specified . Other symptoms and signs involving . Emotional state , strained , and next clickable behavior , shortness of breath
Rapid heartbeat , severe sepsis with septic shock . Fever with chills . Periodic breathing , sepsis , unspecified organism , severe sepsis , with receptors , eye drops , hyaluron membranes disease
Back pain , not otherwise , specificified . General realized the pain , not otherwise , specified , paying in lower leg , not otherwise , specified , change in mental status , not otherwise , specified , change in mental state test , not otherwise , specified
Uh , the chest pain .  Alcohol use , uh , especially fight with intoxication , unspecified . Aspirin , yeah , not otherwise , specified . Just the pain , um , specified . Muscle weakness , generalized , aspirin , yeah , not otherwise , specified
Changed . In mental status , not otherwise , specified . Local infection of the skin and subcutaneous tissue on specified , drowsiness , sepsis , unspecified organism .
Hypertension , uh , specified , change in mental status , not otherwise , specified . Abdominal tenderness , not otherwise , specified . Aspirin , yeah , not otherwise , specified . Uh , specified abdominal pain
Thing , okay , and collapse , syncope and collapse , collaborate skin , transient ischemic attack
Wheezing . Um , specified asthma with acute exacerbation . Other chest pain , right upper quadrant pain , left upper quadrant pain . Add up hilaring membranes , disease .
Just the pain , uh , specified . Just the pain , uh , specified . Alcohol use , um , specified with intoxication , shortness of breath . Alcohol use , unspecified
Strench , not otherwise , specified , fit , not otherwise , specified . Uh , specified injury of a wrist the hand and fingers . Injury , unspecified
Myocardial infarction , acute , not otherwise , specified . Send elevation , stemming myocardial infarction , uh , anterior wall . Chest pain , unspecified , chest pain , unspecified
Injury , of her face , not otherwise , specified . Fracture , not otherwise , specified . Rub it , heartbeat , um , specificified injury of wrist hand and fingers . High blood pressure injuries almost freshly fine
Nausea . General realized abdominal pain , sharpness of breath . Aspirinia , not otherwise , specified . Chest pain , unspecified
Bloating , generalized abdominal pain , nausea , irritation , high blood pressure , high blood pressure
Dry mouth , uh , specified , back pain , not otherwise , specified , back pain , not otherwise , specified . Generalized pain , not otherwise , specified
Shots , yes , of breasts . Eye drops piling membranes disease , worries , acute edema of lung
Abdominal tenderness , not otherwise , specified . Generalized abdominal pain , renal stone , hematuria , hemorrhage , not otherwise , specified
Uh , that chest pain . Chest pain , I'm specified . Rapid heartbeat , nausea , shortness of breath , high blood pressure . Add up hilaring membranous disease
Um , specified injury of heart . Uh , specified injury of heart . Alcohol use , um , specified with intoxigation and nervices , not otherwise , specified . Alcohol use , um , specify .
Shots , yes , of breath . Shots in this , of breath . And dysuria , and yours is not otherwise , specified . Urinary tract , infection site , not specified . Chronic debilitating .
Generalized abdominal pain , abnormal uterine and vagina bleeding , um , specified . Abnormal uterine and vaginal bleeding , um , specified . Constipation , non-specified , back pain , not otherwise otherwise , specified , localized to swelling mass , and lump , um , specified , um , specified abdominal pain
Nausea with vomiting , unspecified , syncope and collapse . Diarrhea , unspecified , syncope and collapse . Um , specified injury of had nausea .
.  Ask the man , not otherwise , specified , dehydration . Um , specific fight , dementia , with aggressive behavior , back pain , not otherwise , specified , injury , unspecified .
Toxic , in fact , of , um , specified naked venom , actually , dental on International and Nico and counter . Toxic , in fact , uh , unspecified snake , venom , accidental , on International and National Incontraft , repetit , Hodgkin's , uh , very general symptoms , and signs , hypoxia , super , elevated blood pressure , reading , without diet and nauseous of hypertension . Other general symptoms , and signs .
Yeah .  Right lower prongject pain . Generalized abdominal pain , left or lower Crohn's joint pain , hemorrhage , not otherwise , specified , hemorrhage , not otherwise , specified .
Chest pain , I'm specified . Sinuses , festivia , not otherwise , specified . Chest pain , unspecified
Auditory , hallucinations , other symptoms , and signs , involving , emotional state , burn of first a degree of forearm , burn of second degree , of lower leg . Visual hallucination , this curled is not for inpatient use , cold , to specified side , and degrees of burns .
Change in mental state test , not otherwise , specified . Poisoning by other drugs , medicinants , and biological , substances , undetermined , snoring , respiratory , failure , owned specified
Chest pain , um , specified , chest pain , um , specified , myocardial infarction , acute , not otherwise , specified . Cardiac arrest caused , um , specified myocardial infarction , acute , not otherwise , specified
Generalized abdominal pain , generalized abdominal pain , bloating , uh , that's specified . Helps stay tears
Okay .  Add up hilaring membranous disease . Eye drops hyaline membranes disease . Rapid heartbeat . Obigastric pain , back pain , not otherwise , specified , um , specified , uh , abdominal pain .
Lightheadedness . Uh , that's peripheral vertigo . Other chest pain , astronautia , not otherwise , specified . accelerated angina , shortness of breath , asthma , not other wise , a specified
This mere , um , specified shortness of breath , wheezing , chronic obstructive lung disease , not otherwise , specified
other allergy . Uh , the symptoms and signs involving emotional state , strange , and , and they explainable behavior , drug induced dystonia
That's thinner , not otherwise , specified . Aspirinia , not otherwise , specified . Rapid heartbeat , injury , uh , specified paying in the left hip , injury , uh , specified .
At present , alteration of , uh , awareness , treatment , alteration of awareness , metabolic , uh , collosis Hypoxemia , poisoning , but , uh , specified drugs , medicamentos , and biological substances , undetermined , in nature , and counter . Periodic , freezing , fits , not otherwise , specified , and dyspnea , um , specified poisoning , by , um , specified drugs , medicamenants , and biological , substances , undetermined , inattential , encounter . Did not otherwise , specified
Hypertension , uh , specified . Hypertension , uh , specified syncope and collapse . Disorientation , um , specified , as a senior , not otherwise , specified , generousized , idiopathic , epilepsy , and epileptic syndromes . Qsymia , not otherwise , specified
Yeah .  Worries . Cough , violent , asthma , shortness of breath . Uh , specific fights , abnormalities of breathing , and counter for observation , for others , suspected diseases , and conditions , ruled out . Uh , this specifiage , counseling , asthenia , not otherwise , specified
Diarrhea , uh , specified , generalized abdominal pain , epigastric pain , right upper quadrant pain , diarrhea , unspecified
Headache . Um , specific fights , injury of neck . Generalized pain , not otherwise , specified , paying in throat , hemorrhage , not otherwise , specified
is being tested now , obstruction , not otherwise , specified . Generalized abdominal pain , nausea , abdominal tenderness , not otherwise , specified , painful , respiration .
Yeah , it's been here , not otherwise , specified , sedative , hypnotic , or asylistic , related use on specified . Lightheadedness , asthenia , not otherwise , specified .
Uh , that chest pain . Other chest pain , nausea , shortness of breath , chest pain , unspecified
General relaxed idiopathic epilepsy and epileptic syndromes , and lidocaine , not otherwise , specified , nervousness , epileptic fits , not otherwise , specified
Wheezing , adult hilaring membranous disease . Rapid heartbeat , aspenium , that's otherwise , specified
Strained , and , and the spritzable behavior , hypoglycemia , um , specified , attention and concentration , the visit . Dehydration
Yeah , dot piling , membranes , disease . Shortness of breath . Pneumonia , um , specified organism . High blood pressure , pneumonia , unspecified organism
Abdominal or tenderness , not otherwise , specified . Generalized abdominal pain , several with chairs . Nausea with vomiting , uh , specified retention of urine on specified , disorder of urinary system , unspecified
The tendency to fall , back pain , not otherwise , specified . Hypoglycemia , unspecified . Other specific diabetes , mellitus , with hypoglycemia
So inside , though , ideations , alcohol use , uh , specified , as a general symptoms , and signs , eczema , uh , specified , alcohol related disorders
I have a asthma , eye drops hiling membranes disease , wheezing , shortness of breath . Um , specified asthma with acute exacerbation
presents of automatic implantable cardiac defibrillator with synchronous cardiac pacemaker . Cardiac arrhythmia on specified , other general symptoms and signs , chest pain , unspecified
Shortness of breath , encounter for out of health check up , not otherwise , specified . Other chest pain , encounter for routine counts , examination without abnormal findings .
Nausea . In generalized abdominal pain , acute gastritis , back pain , not otherwise , specified
Um , I'm supposed to fight indurate . Uh , I'm supposed to fight lower like , um , specific fight injury of lower back . Back pain , not otherwise , specified , injury , unspecified
Nausea with vomiting , uh , specified , generalized abdominal pain . Um , specified abdominal pain . Abdominal tenderness , not otherwise , specified . Anxiety , not otherwise , specified , vomiting
change in mental state tests , not otherwise , specified , adjuvant , hilarant membranous disease , chronic , obstructive lung disease , not otherwise , specified . Other general symptoms , and signs , add up highling , membranous disease , clammy skin , change in mental status , not otherwise , specified
They ought to find , and I'll know calls , ask mortality . They'll define , and I'll know cause of mortality . Cardiac arrest caused , uh , specified periodic breathing at near , not otherwise , specified , clammy skin , cardiac arrest , caused , uh , specified
Um , specific fights , injury , of lower back . Um , specific fights , injury of lower back . Um , specified injury of food , back pain , not otherwise , specified dehydration
changed . In mental status , not otherwise , specified , change in mental status , not otherwise , specified . I'm consciousness , not otherwise , specified . Periodic , breathing , uncasciousness , not otherwise , specified
So inside , though , radiation , are the symptoms and signs involving emotional state , get irritability and anger , poisoning by , uh , specific drugs , medicins , and biological substances on determine .
Hemmatomas is . Interesting though , hemorrhage , not otherwise , specified , hemorrhage of anus in the rectum . Hypertension , unspecified
Drowsiness , change in mental state test , not otherwise , specified . Other general symptoms , and signs , change in mental status , not otherwise , specified , poisoning , by unspecified , drugs , medigments , and biological , substances , undetermined ,
This near , uh , specified , poisoning by other drugs , medicinants , and biological , substances , undetermined . Alcohol use , uh , specified with intoxication , poisoning by unexpected fight , narcotics , on determinant , poisoning , but heroin , undetermined .
change in mental status , not otherwise , specified . Hypogonadism , shock , lightheadedness , hypophymia
Abdominal tenderness , not otherwise , specified . Um , specified injury of abdomen . Um , specified injury of abdomen , pelvic , and periania pain , change in mental state test , not otherwise , specified injury of face , not otherwise , specified , um , specified injury of head .
Cough , chest pain , um , specified , other chest pain , check it near , not as well , classified . Hypertension , uh , specified , aspirin , yeah , not otherwise , specified , asthma , not other wise , specified
Good afternoon , not otherwise , specified . Respiratory failure , unspecified , contracture of specified joint , apnea , not otherwise , specified , change in mental state , not other wise , specified
Lightheadedness , lightheadedness , fatigue , not otherwise . Specified , headache , headache
.  Headache , other symptoms , and signs , involving , emotional state , visual , hallucinations , headache
has changed in mental status , not otherwise , specified . Um , specified injury of had suicidal ideations , change in mental statears , not otherwise , specified .
, all the asthma , acute , bronchospasm , shortness of breath , eye drops , hyaluronic membranes disease
Oh , that asthma , uh , especially fights asthma with acute , because exacerbation , hyperventilation , uh , that symptoms and signs involving emotional state
Back pain , not otherwise , specified , unspecified injury of wrist hands and fingers , traumatic , secondary , and recurrent hemorrhage and seroma . Um , specific fight injury of lower back , um , spasticity , slight injury of thorax
The anxiety , not otherwise , specified , change in mental status , not otherwise , specified , dehydration , nervousness , disorientation , uh , specified , change in mental state terms , not otherwise , specified , dehydration ,
Aspirin , yeah , not otherwise , specified . Aspirinia , not otherwise , specified . Hypertension , uh , specified , presents arecardiac pacemaker . Hypertension , unspecified .
