Wheezing , non Q-wave myocardial infarction not otherwise specified . Diarrhea , unspecified . Night sweats . Vomiting , unspecified . Adult hyaline membranes disease
I doubt hilar membranes disease . Adult hilar membranes disease . Cough . Headache . Shortness of breath . Shortness of breath
Apnea , not otherwise specified . Poisoning by hearing undetermined . Other general symptoms and signs , slow heart beat . Tending mental status not otherwise specified .
Aphasia , suicide attempt . Apnea not otherwise specified . Changing mental status not otherwise specified .
hemorrhage , not otherwise specified . Hematemesis , hematochezia , nausea , and vomiting .
Other chest pain , chest pain , unspecified . Cervicalgia , pain in unspecified shoulder . Generalized pain not otherwise specified .
hypoglycemia , unspecified change in mental status , not otherwise specified . Cram and spasm . Change in menos status , not otherwise specified . Other specified diabetes mellitus with hypoglycemia
chronic obstructive lung disease not otherwise specified . Shortness of breath , dry mouth , unspecified . Shortness of breath , chronic obstructive lung disease not otherwise specified .
strained , and explicable behavior . Change in mental status , not otherwise specified . Hemorrhage of anus and rectum . Unspecified abdominal pain .
Wheezing , without hilar membranes disease . Favor with chills . Adult hilary members disease . Fever with chills
hypotension postural , fatigue , not otherwise specified . Diarrhea , unspecified . Fatigue , not otherwise specified . Epigastric pain . Hypotension , unspecified .
Hypothermia . Hypothermia . Other general symptoms and signs , change in mental status , not otherwise specified .
Other chest pain . Anxiety . Not otherwise specified . Generalized pain not otherwise specified . Other chest pain . Unspecified injury of thigh . Unspecified injury of lower lack . Unspecified injury of thorax
anxiety , not otherwise specified . Anxiety , not otherwise specified . Hyperventilation . Other general symptoms and signs , state of emotional shock and stress , unspecified . At the near not otherwise specified , hyperventilation
Shortness of breath . Unspecified asthma with acute exacerbation . Other general symptoms and signs , respiratory disorder , unspecified . Acute bronchospasm .
Singulair , and collapse . Syncope and collapse . Hypotension , unspecified . Shortness of breath , dyspnea not otherwise specified . Shortness of breath
Unspecified injury of unspecified eye and orbit . Open wound of eye and orbit . Unspecified injury of unspecified lower lack paying in lower limb not otherwise specified . Ocular pain , unspecified eye . Unspecified injury of hat . Unspecified injury of hat .
FINDINGS ] specified atrial fibrillation . Chest pain , unspecified . Night sweats . Chest pain , unspecified . Senna not otherwise specified . Asthma not otherwise specified .
generalized pain not otherwise specified . Unspecified injury of forearm , hemorrhage , not otherwise specified . Unspecified injury of lower lac-
Shortness of breath , influenza due to unidentified influenza virus and contact for adductor health tracap , not otherwise specified . Asthma not otherwise specified .
Fever with chills . Fever with chills , asthenia not otherwise specified . Acute COPD not otherwise specified .
obtained , a mental status has not otherwise specified . Alcohol use , unspecified with intoxication . Vomiting , unspecified , indirect unspecified
Hypotension , unspecified , dehydration , other general symptoms and signs poisoning by other drugs . Medicaments and biological substances undetermined .
Fever with chills . Generalized pain not otherwise specified . Pain in lower lung not otherwise specified . Back pain not otherwise specified . Fever with chills .
Major depression , not otherwise specified . Other symptoms and signs involving emotional state . Strained and explicable behavior . Shortness of breath .
rapid heartbeat , severe sepsis with septic shock . Fever with chills . Periodic breathing , sepsis , unspecified organism . Severe sepsis with septic shock . I doubt hiling membranes disease .
Back pain , not otherwise specified . Generalized pain not otherwise specified . Pain in lower leg , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified .
Other chest pain . Alcohol use , unspecified , with intoxication on specified asthenia not otherwise specified . Test the pain , unspecified . Mastoidness , generalized asthenia not otherwise specified .
Change in mental status , not otherwise specified . Local infection of the skin and subcutaneous tissue on specified . Drowsiness , sepsis , unspecified organism .
hypotension , unspecified , changed in mental status , not otherwise specified . Abdominal tenderness not otherwise specified . As thenia not otherwise specified , unspecified abdominal pain .
Single AP and collapse . Syncope and collapse . Clammy skin , transient ischemic attack
Wheezing . Unspecified asthma with acute exacerbation . Other chest pain . Right upper quadrant pain . Left upper quadrant pain . Added hyaline membranes disease .
breast pain , unspecified . Chest pain , unspecified . Alcohol use , unspecified with intoxication . Shortness of breath . Alcohol use , unspecified .
Faint not otherwise specified . FIT not otherwise specified . Unspecified injury of wrist hand and fingers . Injury , unspecified .
myocardial infarction acute , not otherwise specified . Seen elevation STEMI myocardial infarction of anterior wall . Chest pain , unspecified . Chest pain , unspecified .
injury of face , not otherwise specified . Fracture not otherwise specified . Rapid heartbeat . Unspecified injury of wrist hand and fingers . High blood pressure injury , unspecified .
nausea . Generalized abdominal pain . Shortness of breath , asthenia not otherwise specified . Chest pain , unspecified .
throughout . Generalized abdominal pain . Nausea . Erectation . High blood pressure . High blood pressure
Dry mouth , unspecified . Back pain not otherwise specified . Back pain not otherwise specified . Generalized pain not otherwise specified .
Shortness of breath . Adult hiling , membranes diseased . Worres acute edema of lung
Abdominal tenderness not otherwise specified . Generalized abdominal pain . Renal stone . Hematuria . Hemorrhage not otherwise specified .
Other chest pain . Chest pain , unspecified . Rapid heart rate . Nausea . Shortness of breath . High blood pressure . I doubt hiling membranes disease .
Unspecified injury of hat . Unspecified injury of hat . Alcohol use , unspecified with intoxication . Aneurysms not otherwise specified . Alcohol use , unspecified .
Shortness of breath . Shotness of breath . Dysuria . Anuresis not otherwise specified . Urinary tract infection site not specified . Chronic debility
Generalized abdominal pain . Abnormal uterine and vaginal bleeding , unspecified . Abnormal uterine and vaginal bleeding , unspecified . Constipation , unspecified . Back pain not otherwise specified . Localized swelling mass and lump unspecified . Unspecified abdominal pain .
Nausea with vomiting unspecified . Syncope and collapse . Diarrhea , unspecified . Syncope and collapse . Unspecified injury of hat . Nausea .
Asthma not otherwise specified . Dehydration . Unspecified dementia with aggressive behavior . Back pain not otherwise specified . Injury unspecified .
toxic effect of unspecified neck venom accidental unintentional initial encounter . Toxic effects of unspecified neck venom accidental unintentional initial encounter . Rapid heart rate . Other general symptoms and signs , hypoxemia , stupid elevated blood pressure reading without diagnoses of hypertension . Other general symptoms and signs
Right lower quadrant pain . Generalized abdominal pain . Left lower quadrant pain . Hemorrhage not otherwise specified . MRI not otherwise specified .
Chest pain , unspecified . Senesis , asthenia not otherwise specified . Chest pain , unspecified
auditory hallucinations . Other symptoms and signs involving emotional state . Burn of first-degree of forearm , burn of second-degree of lower leg . Visual hallucinations . This gout is not for inpatient use . Cout to specified site and degree of burns .
obtained in mental status , not otherwise specified . Poisoning by other drugs' medicalments and biological substances undetermined . Snoring . Respiratory , failure , unspecified .
chest pain , unspecified . Chest pain , unspecified . Myocardial infarction acute , not otherwise specified . Cardiac arrest caused unspecified . Myocardial infarction acute not otherwise specified .
generalized abdominal pain , generalized abdominal pain , bloating . Other specified health status
Adult hyaline membranes disease . Adult hyaline membranes disease . Rapid heartbeat . Epigastric pain . Back pain not otherwise specified . Unspecified abdominal pain .
Lightheadedness . Other peripheral vertigo . Other chest pain , asthenia not otherwise specified . Accelerated angina . Shortness of breath . Asthenia not otherwise specified .
Dyspnea , unspecified . Shortness of breath , wheezing , chronic obstructive lung disease , not otherwise specified
Other allergy , other symptoms and signs involving emotional state . Strained and inexplicable behavior . Dropped induced dystonia
as linear not otherwise specified . Asthenia not otherwise specified . Rapid heart beat . Injury unspecified . Pain in the left hip injury , unspecified .
[ IMPRESSION ] Alteration of awareness . Transient alteration of awareness . Metabolic alkalosis hypoxemia . Poisoning by unspecified drugs' medical comments and biological substances undetermined initial encounter . Periodic breathing . Fixed not otherwise specified . Dyspnea , unspecified . Poisoning by unspecified drugs' malignant and biological substances undetermined in nature encounter . Peak not otherwise specified .
Hypotension , unspecified . Hypotension , unspecified . Syncope and collapse . Disorientation , unspecified . Asthenia not otherwise specified . Generalized idiopathic epilepsy and atelectatic syndromes . Asthenia not otherwise specified .
One is cough , vibrant , asthma . Shortness of breath . Unspecified abnormalities of breathing , encounter for observation for other suspected diseases and conditions ruled out . Other specified counseling . Asthenia not otherwise specified .
Diarrhea , unspecified , generalized abdominal pain . Epigastric pain . Right upper quadrant pain . Diarrhea , unspecified
headache . Unspecified injury of neck . Generalized pain not otherwise specified . Pain in throat . Hemorrhage not otherwise specified .
intestinal obstruction not otherwise specified . Generalized abdominal pain . Nausea . Abdominal tenderness not otherwise specified . Painful respiration .
apnea , not otherwise specified . Sedative hypnotic or anxiolytic related use unspecified . Light paddedness . Asthenia not otherwise specified .
Other chest pain . Other chest pain . Nausea . Shortness of breath . Chest pain , unspecified
generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes . Anxiety not otherwise specified . Neverthelessness . Epileptic fits not otherwise specified .
Wheezing , without hilar , membranes disease . Rapid heartbeat . Asthenia not otherwise specified
strained , and inexplicable behavior . Hypoglycemia , unspecified . Attention and concentration deficit . Dehydration
membranes disease . Shortness of breath . Pneumonia , unspecified organism . High blood pressure , pneumonia , unspecified organism .
Abdominal tenderness not otherwise specified . Generalized abdominal pain . Fever with chills . Nausea with vomiting , unspecified . Retention of urine unspecified . Disorder of urinary system , unspecified .
tendency to fall . Back pain not otherwise specified . Hypoglycemia , unspecified . Other specific diabetes mellitus with hypoglycemia .
Suicidal ideations . Alcohol use , unspecified . Other general symptoms and signs . Edema , unspecified . Alcohol related disorders
other asthma without hilar membranes disease . Wheezing , shortness of breath , unspecified asthma with acute exacerbation
Presence of automatic implantable cardiac defibrillator with synchronous cardiac pacemaker . Cardiac arrhythmia , unspecified . Other general symptoms and signs , chest pain , unspecified .
Shortness of breath . Encounter for added health checkup , not otherwise specified . Other chest pain . Encounter for routine childhood health examination without abnormal findings .
Nausea . Generalized abdominal pain . Acute gastritis . Back pain not otherwise specified .
unspecified injury of unspecified lower lack , unspecified injury of lower back . Back pain not otherwise specified . Injury unspecified .
Nausea with vomiting , unspecified . Generalized abdominal pain . Unspecified abdominal pain . Abdominal tenderness not otherwise specified . Anxiety not otherwise specified . Vomiting .
change in mental status , not otherwise specified . I doubt hyaline membranes disease . Chronic obstructive lung disease not otherwise specified . Other general symptoms and signs . Add at hyaline membranes disease . Colonic skin change in mental status , not otherwise specified .
Ill-defined and ulnar cause of mortality . Ill-defined and ulnar cause of mortality . Cardiac arrest caused unspecified periodic breathing . Apnea not otherwise specified . Clammy scan . Cardiac arrest caused unspecified
unspecified injury of lower back . Unspecified injury of lower back . Unspecified injury of foot . Back pain not otherwise specified . Dehydration
change in mental status , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Unconsciousness , not otherwise specified . Periodic breathing . Unconsciousness not otherwise specified .
Suicidal ideations at the symptoms and signs involving emotional state . Irritability and anger poisoning by unspecified drugs malignant and biological substances undetermined .
hematemesis . Intestinal hemorrhage , not otherwise specified . Hemorrhage of anus and rectum . Hypertension , unspecified
drowsiness , change in mental status , not otherwise specified . Other general symptoms and signs , change in mental status , not otherwise specified . Poisoning by unspecified drugs , malignant and biological substances undetermined
Dyspnea , unspecified . Poisoning by other drugs , malignant and biological substances undetermined . Alcohol use , unspecified , with intoxication . Poisoning by unspecified narcotics undetermined . Poisoning by hearing undetermined .
obtained in metastasis not otherwise specified . Hypovolemic shock . Light headedness , hypothermia
Abdominal tenderness not otherwise specified . Unspecified injury of abdomen . Unspecified injury of abdomen . Pelvic and perineal pain . Change in mental status , not otherwise specified . Injury of face not otherwise specified . Unspecified injury of hat .
Cough . Chest pain , unspecified . Other chest pain . Tachypnea not else well classified . Hypotension , unspecified . Asthenia not otherwise specified . Asthma not otherwise specified .
not otherwise specified . Respiratory failure , unspecified , contracture , unspecified joint . Apnea not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified .
Light headedness . Light headedness , fatigue , not otherwise specified . Headache
Headache . Other symptoms and signs involving emotional state . Video hallucinations , headache
Change in mental status , not otherwise specified . Unspecified injury of hat . Suicidal ideations . Change in mental status , not otherwise specified .
of the asthma , acute bronchospasm , shortness of breath , doubt hilar membranes disease
other asthma , unspecified asthma with acute exacerbation . Hyperventilation . Other symptoms and signs involving emotional state
Back pain , not otherwise specified . Unspecified injury of wrist hand and fingers . Traumatic secondary and recurrent hemorrhage and seroma . Unspecified injury of lower back , unspecified injury of thorax
anxiety , not otherwise specified . Change in mental status , not otherwise specified . Dehydration . Neverness . Disorientation , unspecified . Change in mental status , not otherwise specified . Dehydration
asthenia not otherwise specified . Asthenia , not otherwise specified . Hypotension , unspecified . Presents of cardiac pacemaker . Hypotension , unspecified .
